[Music]
[Música]
I thought that love no longer
Yo que pensé que eso de amar ya no
existed, that kisses are given on
existía, que los besos se regalan en
every
cualquier
corner.  I thought that loving
esquina. Yo que pensé que eso de amar
was just a game, but I look at you and I'm
solo era un juego, pero te miro y es que
dying to have you.
muero por tenerte.
Next to me.  I will invest my life in
Junto a mí. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
[Music] I
[Música]
ask you every day that your soul be my day
Te pido cada día que tú alma sea mi día
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me.
yo delante.
[Music]
[Música]
If the world falls apart, I'll stay with you.
Si el mundo se separa, me quedo contigo.
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
Si mañana no amanece, me quedo contigo.
If you want me to stay, I'll stay
Si tú quieres que me quede, me quedo
with you.  What do I care about things?  And
contigo. ¿Qué me importan las cosas? Y
when I smile I turn away.  Today
cuando sonrío me doy media vuelta. Hoy
I am with you, with you, with
estoy contigo, contigo,
you.  I will invest my life in
contigo. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
[Music]
[Música]
Oh, I ask every day that your soul be my day
Oh, pido cada día que tú alma sea mi día
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
life.
vida.
And I pray every day to always be able to
Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have you in
amarte, esperando el momento de tenerte
front of me.
yo delante.
[Music] I
[Música]
threw my life away in
Tiré mi vida en
illusion and
ilusión y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that bids farewell to
mi guía hasta el último beso que despida
this life.
esta vida.
And I pray every day to always be able to
Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have you in
amarte, esperando el momento de tenerte
front of me.  An.
yo delante. An.
[Music]
[Música]
bring you breakfast every
llevarte el desayuno cada
morning.  I promise that my life begins
mañana. Prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end.  I don't want false expectations or to
acabas. No quiero falsas expectativas ni
live within a lie.  Yours and
vivir dentro de una mentira. Lo tuyo y
mine is true.  Despite what he
mío es verdadero. A pesar de lo que
says.  I will remember that I walked through that
diga. Recordaré a que yo paseo por esa
square and in shame we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
even look at each other.
ni mirar.
The moment arrived and I took your hand as we
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
continued walking.  For both of them
seguíamos caminando. Para los dos se
the big city fell silent
quedó en silencio la gran
, city, city, city,
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad,
city.  I want to see the
ciudad. Que quiero ver brillar la
star shine in the sky.  If I have
estrella en el cielo. Si a mi lado tengo
the most beautiful woman in the
la más bella del
sky by my side, I don't know if you'll understand me.
firmento, no sé si me entenderás.
What I'm
Esto que te
telling you must be felt by the heart as it
cuento hay que sentir al corazón como
smiles from
sonríe por
[Music]
[Música]
inside.  I'll
dentro. Te
tell you to pinch me every day when I
diré que me pelliques cada día en
wake up.  That if I argue it's to get
despertar. Que si discuto es para
to know you better.   There
conocerte más.
is no fog that can obscure this
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love.  I don't
amor. No
know that we will go through moments that we don't
sé que pasaremos por momentos que no
imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think
que pensaremos
about ourselves.  But this feeling of ours
ennos. Pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds we cause to the soul.
heridas que le causemos al alma.
Breathe me in, please.
Respírame, por favor.
Because this life is
Porque esta vida se nos
slipping away from us.  Why do I want to see it
escapa. Para que quiero ver
shine, why do I want to see the
brillar, para que quiero ver brillar la
star shine in the sky.  If on one side I have
estrella en el cielo. Si a un lado tengo
the most beautiful in the
la más bella del
firmament.  I don't know if you
firmamento. No sé si me
'll understand me.  And this is what I'm
entenderás. Y esto que te
telling you.  You have to feel your heart
cuento. Hay que sentir al corazón como
smiling
sonríe por
inside.  I want to see.
dentro. Quiero ver.
I want to send on my side, if
Quiero enviar en mi lado, si a mi lado
I have the
tengo la pantalla del
current screen on my side.  I don't know if you
momento. No sé si me
'll understand me.  There is a fact that I am
entenderás. Hay hecho que yo a ti te
telling you about.  You have to feel your heart
cuento. Hay que sentir al corazón como
smiling inside.
sonríe por dentro.
[Music]
[Música]
Good evening, family.  What's happening?
Muy buenas noches, familia. ¿Qué pasa?
What's going on here?  What's happening?  How
¿Qué pasa por aquí? ¿Qué pasa? ¿Cómo
are we?  Well, it entertained me a
estamos? Bueno, hoy me entretuvo un
bit today, didn't it?  At the salseria, right?  There he is
poco, ¿no? En la salsería, ¿no? Ahí
playing, I've been freaking out about
jugando, que me he quedado flipando con
my son, right?  Let's create memes, let's create
mi hijo, ¿no? A a crear memes, a crear
memes.  And the kid, the bastard, knew more
memes. Y el niño, el cabrón, sabía más
memes than me.  So, what's that
memes que yo. O sea, ¿cómo es esa
move?  I mean, the kid knowing more
movida? O sea, el niño sabiendo más
memes than me, creating memes, eh, anyway,
memes que yo, creando memes, eh, en fin,
this is typical, right?
esto es la la típica, ¿no?
Feel yourself.  How are you?  How
Sentirtejete. ¿Cómo estáis? ¿Cómo
are you?  What's
estáis? ¿Qué
happening?  What do you
pasa? ¿Qué os
say?  Let's see a little
contáis? Vamos a ver un poquito de
gossip, shall we?  Or what?  Or how's it
salseío, ¿no? ¿O qué? ¿O cómo está la
going?  How's the scene today?
vaina? ¿Cómo está la movida hoy?
Do we want gossip?  Don't we want gossip?
¿Queremos chisme? ¿No queremos chisme?
The discreet one has put the Pepa.
La telindiscreta ha puesto la [__]
Good, huh?   I have
Buena, ¿eh?
n't watched it on TV, Pilar is sending it to me
La tele no lo he visto, me lo está
through the clicks, but she
mandando Pilar por ahí los click, pero
has put the climber on.  He has
ha puesto a la a la trepa. La ha
put her, he has made her good, he has made her
puesto, la ha puesto buena, la ha puesto
pretty.  What's up, Ana
guapa. ¿Qué pasa, Ana
Josefina?  What art do the
Josefina? ¿Qué arte tienen los
Andalusians have, please?
andaluces, por favor?
Exactly.  You look like you've been
Exactamente. Tienes cara de haberte
dressed.  Yes. What, yes,
visiado. Sí. El qué, si
what about having become
qué de haberme
addicted.  You can now leave the channel to Leo
viciado. Ya le puedes dejar a Leo el
.  Hey, listen to me.  There were 600
canal. Oye, escúchame. Había 600
people watching the kid creating a
personas viendo al niño creando
meme.  If we stay there all
meme. Que si nos quedamos ahí toda la
night we'll be in a thousand and something,
noche nos ponemos en mil y pico,
eh?  Hey, what's up, Lili?
¿eh? Eh, ¿qué pasa, Lili?
[Music]
[Música]
Oh,
Ay, de
really.  Oh, really.
verdad. Ay, de verdad.
How ridiculous, son.  How
Qué ridiculito, hijo. Qué
ridiculous.
ridiculito.
[Music]
[Música]
E okay, okay, Russel.
E vale, vale, Russel.
Yeah, okay,
Sí, vale,
Russel, I've seen them, uh, I've
Russel, los había visto, eh, los había
seen them.  I don't know where I started today, to be
visto. No sé por dónde he empezado hoy,
honest.
la verdad.
Let's start by promoting Facebook.
Vamos a empezar promocionando Facebook.
No, have you followed me on Facebook or
No, ¿me habéis seguido en el Facebook o
what?  Have you followed me on Facebook or
qué? ¿Me habéis seguido en el Facebook o
what?  Good night, Truffle
qué? Buenas noches, Trufa
Lili.  Hey, I'll do a video of that on the
Lili. Eh, haré vídeo de eso en el canal
main channel tomorrow, of all of that, of everything
principal mañana, de todo eso, de todo
from yesterday, of everything from last night.  I just
lo de ayer, de todo lo de anoche. Apenas
watched it this
lo vi esta
morning, but I'll watch it on the
madrugada, pero lo haré en el canal
main channel.  What happens is that
principal. Lo que pasa que hoy
today we recorded a video for the
tenía hoy hemos grabado un vídeo del
main channel about a case.  Oh,
canal principal sobre un caso. Ay,
wait, I have to tell
espera, le tengo que decir una cosa a
Lorena something that I forgot.
Lorena que se me olvidaba.
Moment.  That today's video on the
Momento. Que hoy el vídeo del canal
main channel is that I wanted to put
principal es que le quería meter otra
something else in it, right?  I wanted to add something else
cosita, ¿no? Le quería meter otra cosita
to the main channel video, which was the
al vídeo del canal principal que era lo
[Music] thing
[Música]
, it's a case, it's an event, okay?
de es un caso, es un suceso, ¿vale? De
Well, it's very long,
una bueno, es que es muy largo, lo
you'll see it on the main channel later, but it
veréis en el canal principal luego, pero
's a girl with dwarfism, okay?  A
es una chica eh con enanismo, ¿vale? Una
dwarf girl who was
chica enana que eh se la se
adopted, okay?
la adoptaron, ¿vale?
She was adopted by a family and then it
lo la adoptaron una familia y después
turns out that once they adopted her they
resulta ser que una vez que la adoptaron
realized that it wasn't that she
se dieron cuenta de que no era de que no
wasn't a child, but that she was an adult.   The thing is, she
era una niña, sino que era una adulta.
was a dwarf and according to her
Lo que pasa que era enana y según los
parents, they passed off a person with
padres pues le colaron a una persona con
dwarfism instead of a girl.
enanismo en vez de a una niña.
Peppa has called
Peppa ha llamado golf a
Carmen golf.  Let's get going, shall we?
Carmen. Vamos a darle ya caña, ¿no? Que
We have a series about that on Disney.
tenemos hay una serie de eso en Disney.
At
En
Disney, let's see, it's an old case, what
Disney, a ver, es un caso antiguo, lo
happens is that it's back in the news
que pasa que está otra vez de actualidad
because of the fact that, um, well, I have to say
por el tema de que [__] pues tengo
that there could be a live show with Trium about
que podría ser un directo con Trium de
that topic,
ese tema,
right?  Natalia's case has more twists
¿eh? Tiene más giros el caso de Natalia
than a movie.
que una película.
M, well I could do a live performance
M, pues podría hacer un directo con
of that song with Trium and with Lada.  And with
Trium de ese tema y con Lada. Y con
Lada, who has also made a video for
Lada, que Lada también ha hecho vídeo de
that song.  This is the first time I've
ese tema. Yo es la primera vez que lo
played it, huh?
toco, ¿eh?
Lourdes, a
Lourdes, un
kiss.  They just released a documentary
beso. Es que han sacado un documental
and it's back in the
ahora y entonces está otra vez de
news, but it's the first time I've
actualidad, pero yo es la primera vez
seen it.  Javi, your phone always
toco. Javi, siempre tu móvil hace
interferes.  It sounds bad, Lili.
interferencia. Se escucha mal, Lili.
Peppa called her
Peppa la llamó de
everything.  Well, let's catch up a
todo. Bueno, pues vamos a ponernos un
bit first, shall we?  Hey,
poco al día primero, ¿vale? Eh, hoy ha
the Pope died today.  I really, do you
muerto el Papa. Yo realmente, ¿ustedes
think, eh, why am I not here now?
creéis, eh, ¿por qué no estoy ahora?
Do you really believe that the Pope
¿Ustedes realmente creéis que el Papa ha
died today?
muerto hoy? Pregunta
Conspiracy question.  Do you really think
cospiranoica. ¿Ustedes realmente creen
the Pope died today?  Because there are
que el Papa ha muerto hoy? Porque hay
many rumors that there were many
muchos rumores de que había había muchos
rumors that he had died a long
rumores de que había muerto ya hace ya
time ago and just after
tiempo y justo después del domingo de
Easter Sunday, that is, Holy Week ends
resurrección, o sea, termina la Semana
and they announce his death this morning,
Santa y anuncian esta mañana la muerte,
right?  Weird, is
¿no? Raro,
n't it?  Weird, isn't it?  Strange,
¿no? Raro, ¿no? Raro,
no.  I don't know, eh.  I don't know if the man died,
no. No sé, eh. No sé si el hombre murió
maybe a few days ago and they had him
a lo mejor hace ya días y lo tuvieron
there, you
ahí,
know?  Weird, weird, weird, isn't it?
eh, ¿sabes? Raro, raro, raro, ¿no?
Casual,
Casual,
casual.  You know, if the Pope died
casual. ¿Sabes que si el Papa ha muerto
this morning, if the Pope
hoy por la mañana, si el Papa ha muerto
really died this morning, it would be
de verdad esta mañana sería
like, what's up,
como, ¿qué pasa,
Lili?  Okay, it would be like a divine warning,
Lili? Vale, sería como un aviso divino,
right?  No, it would be like a
¿no? No, sería como un aviso
divine warning of a divine sign for
divino de una señal divina para
Spanish Television.  The
Televisión Española. Se pospone el
premiere of the TV family show
estreno de la familia de la tele
scheduled for this Tuesday has been postponed due to
previsto para este martes debido a la
current news.  I don't
informativa. Yo hay yo es que esto
understand this either.  Look, I had a
tampoco lo entiendo. Mira, yo tenía una
campaign, I had an
campaña, yo tenía una campaña eh
advertising campaign, okay?  Hey, by the way,
publicitaria, ¿vale? Eh, que por cierto,
I have TV in the morning tomorrow, eh, I
mañana tengo tele por la mañana, eh,
have TV in the morning tomorrow.
mañana tengo tele por la mañana.
Tomorrow I have TV in the morning.  Tomorrow I'll
Mañana tengo tele por la mañana. Mañana
be on everyone's lips
salgo en en boca de
.  They have put it up for Juanju.
todo. Lo han lo han posuesto por Juanju.
Oh yes, they've probably listened
Ah, sí, seguramente le habrán hecho caso
to Juajo, who, as you know, has a hand in
a Juajo, que ya sabéis que tiene mano en
Spanish television, and they've
televisión española y lo habrán
canceled him for that reason.  Yes. The thing is
cancelado por ello. Sí. La movida es
that hm, I don't understand why they
que hm que yo tampoco entiendo que que
cancel the programs either.  That's what I'm
cancelen los programas. Es lo que te
telling you, I had an
digo, yo tenía una una campaña
advertising campaign that I had to do this
publicitaria que tenía que hacer eh esta
week and they canceled it for
semana y la han cancelado para la
next week because of the
próxima por el tema de lo del
Pope, which is
Papa, que es
like, but why do they stop the
como, pero ¿por qué paralizan la
programming?  Because the Pope has died
programación? Porque se haya muerto el
.  It was Gorras who stopped
Papa. Fue el Gorras que el que paralizó
the premiere.  Damn, what power
el estreno. [__] qué poder tiene
Juanjung has, huh?  Who would have thought it, huh?  with
Juanjung, ¿eh? ¿Quién lo diría, eh? con
1000 spectators.  With 1000 spectators
1000 espectadores. Con 1000 espectadores
the power it has.
el poder que tiene.
Hey, the Pope wasn't him yesterday.  What's happening with
Eh, el Papa ayer no era él. Lo de
Spanish television is very strange, but
televisión española es muy raro, pero
I don't understand why
que no entiendo yo tampoco que se
programs are canceled and things are suspended either
cancelen los programas y se suspendan
.  So, since your
las cosas. O sea, pues tú se ha muerto
dad died, you put the program on the
el papá, pues sacas el programa en el
news, right?  And that's it, right?  I mean,
telediario, ¿no? Y punto, ¿no? O sea,
what else is there to explain about the Pope's
¿qué más hay que explicar de que el Papa
death?
se haya muerto?
I mean, all the time, all the time
O sea, todo el tiempo, todo el tiempo
they're going to be saying the
van a estar diciendo durante toda el
Pope is dead.  Yes, the Pope was
papa se ha muerto. Sí, el Papa era
old, the Pope is dead.  I mean, what
mayor, el Papa se ha muerto. O sea, ¿qué
else do you have to say about
más tienes que decir de que se haya
the man dying?  Well, that's it, he's
muerto el hombre? Pues ya está, que se
dead,
muerto,
right?  I mean, it's another thing if it was a
¿no? O sea, otra cosa es que fuera un
rare case, something that had a lot of
caso raro, una cosa que tuvieras mucha
intrigue.
intrínulis.
that there are three days of national mourning.  Yes
que hay tres días de luto nacional. Que
, yes, there is mourning, but damn,
sí, que sí que hay luto, pero [__] que
people have to keep working and
la gente tiene que seguir trabajando y
people have to keep doing their
la gente tiene que seguir haciendo sus
things, right?  Or what do I do because my
cosas, ¿no? O qué hago yo porque se ha
dad has died?   He
muerto el papá.
met with the Vice President of the United
se reunió con el vicepresidente de los
States on
Estados Unidos el
Sunday and died the following day today.
domingo y se murió hoy el día siguiente.
Good Percha, but there are real images of
Buen Percha, pero hay imágenes reales de
them meeting with the Vice President
que se reunieran con el vicepresidente
of the United States because I haven't seen that
de los Estados Unidos porque eso no lo
.  I mean, let's see, he had a
yo. O sea, vamos a ver, tuvo una
meeting, he had an official event the day
reunión, tuvo un acto oficial el día
before and then he
antes y luego se
dies.  That's weird, man.  That is, a
muere. Qué raro es eso, tío. O sea, una
person is about to die, who has been
persona está para morirse que ya llevaba
ill for some time, and has an
tiempo mala y tiene un acto
official ceremony.  The funeral and the
oficial. Televisan el funeral y el
conclave are now being televised.  Mm.  Well,
cónclave ahora. Mm. Bueno,
of course, yes, but that's what I'm telling you, that
claro, sí, pero es lo que te digo, o
is, apart from those
sea, quitando los momentos esos
specific moments when they have to broadcast, as well
puntuales que tengan que emitir, tanto
as
como
cancel, as well as the lesson.  Yes, yes, yes,
cancelar, tanto la lección. Sí, ya, ya,
yes.  Yes, that's
ya. Sí, es
true, but that's done
verdad, pero eso que se hace
immediately because I already have the
inmediatamente porque yo tengo ya el
pope.  I have a potato option
papa. Yo tengo aquí una opción de papa
planned here, which might be a good
prevista, que podría ser una buena
option.   I
opción.
don't know how you see it
No sé cómo la veis
.
ustedes.
M, how are you?
M, ¿qué tal?
Look, I know they're going to appoint a
A ver, yo sé que van a poner un papa
black pope now he's not even worth anything.  Okay, but I
negro ahora ya ni cotiza. Vale, pero yo
think this wouldn't be a bad option,
creo que este no sería mala mala opción,
right?  90,000 per seat.  What does
¿no? 90.000 € a la butaca. ¿Qué dice
Cristina say?
Cristina?
Damn, well I'm going to Italy, eh, I'll
[__] pues voy a Italia yo, eh, dentro
see it soon
poco lo veo
.  Suddenly, I don't know, it
correcto. Unus repertino, no sé, a mí me
all seems very strange to me.  I mean
resulta muy raro todo. Yo es
, look, I
que, mira, yo
respect you, and with this we'll leave the papal issue to you
respeto y con esto te dejamos el tema
, okay?
papal, ¿vale?
I
Yo
respect that people have beliefs, do
respeto que la gente tenga creencias,
n't I?  That people have faith and believe and so
¿no? Que la gente tenga fe y que crea y
on, right?  Hey, I respect that.  I mean,
demás, ¿no? Eh, yo lo respeto. O sea,
surely many of
seguramente muchas de las audiencias de
this channel's audiences are believers,
este canal pues seáis creyentes,
right?  But it's not just that I
¿no? Pero yo es que no solamente es que
'm not a believer, it's that the church
no sea creyente, es que a mí la iglesia
seems like a
me parece una
mafia to me, you know?  Then aside, Javi,
mafia, ¿sabes? Luego aparte, Javi,
when did you go out in code 10?  Well, Ana,
¿cuándo salías en código 10? Bueno, Ana,
tomorrow I'm going to summon everyone, but it's
mañana voy a invoca de todos, pero es
connecting live, that is,
conectando en directo, o sea,
we connect.  Spanish television keeps
conectamos. Televisión española se queda
today's 90,000.  Ah, okay, Cristina,
los 90.000 € de hoy. Ah, vale, Cristina,
yes, they save it, or rather
sí, se lo ahorran, mejor
.  If I told you how much money I
dicho. Si os digo el dinero que le he
had to pay the Treasury today, well, I
tenido que pagar Hacienda yo hoy, vamos,
had to pay them, they
que le he tenido que pagar, que me lo
took it directly from my bank,
han quitado directamente del banco,
eh, you'd be upset to see
eh, os pondríais malo de que de de ver
that Slvame is going to take 90,000 1 bucks,
que se van a llevar 90.000 1 pavos los
eh, they have to give me a
eh, me tienen que dar un puesto de
job there, eh, at Slvame to
trabajo allí, eh, en lo de Sálvame para
recover a little of what they took from me, right?   It
recuperar un poco lo que me quitan, ¿no?
would be like it would be like a cycle, right?   It
Sería como sería como un ciclo, ¿no?
would be like paying myself.  Javi, don't you
Sería como pagarme a mí mismo. Javi, ¿no
go down to the processions in Seville?  What's
bajas a las procesiones de Sevilla? ¿Qué
up?  I only see Iniesta
va? Yo nada más que veo la Iniesta
when he comes out, because there at the door of
cuando sale, porque allí en la puerta de
Inestia, Inesta, sorry, my uncle
la Inestia, de la Inesta, perdón, mi tío
has a bar, he has a frida boat that is
tiene un bar, tiene un barco frade que
also very famous here in Seville and
además muy famoso aquí en Sevilla y
come on, I would say it's the best
vamos, yo diría que es el mejor barco
frida boat there is in Seville and then
frade que hay en Sevilla y entonces
we go there.  Palm Sunday
vamos para allá. Domingo Ramos siempre
is always tradition.  The whole Oliveira family goes
es tradición. Vamos toda la familia
there, having a beer and some
allí tomando una cerveza y unos
sandwiches, right?  And we see her leave and stuff,
montaditos, ¿no? Y la vemos salir y eso,
right?  So I went this
¿no? Entonces yo fui que este Domingo
Palm Sunday, in fact I wasn't there for long
Ramos, de hecho no estuve mucho tiempo
because my mother was sick and many of
porque mi madre estaba mal y muchos
my cousins hadn't come.  So we
primos míos no habían venido. Entonces
were there for nothing, an hour, an hour and a half
estuvimos nada, una hora, hora y media
drinking a couple of beers with my uncles,
tomando un par de cervezas con mis tíos,
my cousins.  Well, it's just that there
mis primos. Bueno, es que nada más que
was a cousin
había un primo
and I and I left and I left.  We weren't there for
y y me y me fui y me fui. No estuvimos
long, but I'm not a
mucho, pero yo es que no ni soy
believer, nor do I like Holy Week
creyente ni me gusta la Semana Santa
either. I know there are a lot of people
tampoco, que yo sé que hay mucha gente
who might like
que a lo mejor le puede gustar la Semana
Holy Week, even if they're not believers, because of the
Santa, aunque no sea creyente por el
art and all that, right?
tema del arte y demás, ¿no?
But but I don't like it, it just doesn't
Pero pero es que no me gusta, es que no
catch my attention, honestly, I don't
me llama la atención, la verdad, no me
like it.  But then regarding the
gusta. Pero luego lo del tema de la
church issue, I see this as a
iglesia, yo es que esto lo veo una
mafia.  I mean, I see that these people
mafia. O sea, yo veo que esta gente se
take advantage of people having faith, you
aprovechan de que la gente tenga fe,
know?  They take advantage of people, they take
¿sabes? Se aprovechan de la gente, se
advantage of people's beliefs
aprovechan de la creencia de la gente
to become rich themselves.  Then there are
para para ser ricos ellos. Luego también
all the pedophilia issues
todos los temas de pedofilia que hay
related to priests and
relacionados con sacerdotes y
so on. I mean, I see that even if I were a
demás, o sea, lo veo que aunque yo fuera
believer, I wouldn't give a damn about these
creyente no le daría un pavo a esta
people.
gente. A
Look, I believe in
ver, yo creo en
God.  The Pope and all those around him
Dios. La el Papa y todos los que rodean
are politicized.
son politizados.
I think it's a mafia, a cult, and
Yo creo que es una mafia, una secta y
a movement like that, you
una movida así,
know?  That is, because you can believe,
¿sabes? O sea, porque tú puedes creer,
because in the end, each of us is not in
porque al final eso cada uno tú no
charge of what we believe.  You can
mandas en lo que tú creas. Tú puedes
take it and you can, I mean, I don't know, it's like
[__] y puedes, o sea, no sé, es como
opinions, right?  You don't rule your
las opiniones, ¿no? Tú no mandas en tu
opinion, you have whatever opinion you have.
opinión, tienes la opinión que tengas.
Then you can believe.  I, for
Entonces, tú puedes creer. Yo, por
example, don't believe.  I don't believe that there is
ejemplo, es que no creo. Yo yo no creo
an entity that created you and that there is
en en que haya un ente que te creó y que
a Jesus Christ up above, you know?  And
haya un Jesucristo arriba, ¿sabes? Y que
I believe in reality, you know?
yo creo en la realidad, ¿sabes?
But, well, people can believe,
Pero pero bueno, la gente puede creer,
people can believe and it's respectable and
la gente puede creer y es respetable y y
also many times faith is like a
también muchas veces la la fe es como un
placebo, right?, to motivate you
placebo, ¿no?, para motivarte en eh
or have another attitude, you know?
motivarte o tener otra actitud, ¿sabes?
So, well, I respect that
Entonces, bueno, yo yo eso lo respeto
because you don't hurt anyone when
porque no haces daño a nadie cuando
you believe, right?  But from there to me admiring
crees, ¿no? Pero de ahí a a yo admirar a
a guy here who starts praying and
un tío aquí que se pone a rezar y y
has pedophile colleagues, well, the truth
tiene colegas pedófilos, pues la verdad
is, no.  What do you want me to say?
es que no. ¿Qué quieres que te diga?
They say that my only god is Javi
Tienen que mi único dios es Javi
Oliveira.
Oliveira.
Totally multigamer.  This is our
Totalmente multigamer. Esta es nuestra
only religion, the
la única religión, la religión
thug religion.  Uh,
macarra. Eh,
basically I believe in Javi Oliveira who is
básicamente yo creo en Javi Oliveira que
never wrong like the Pope.  No, but
nunca se equivoca como el papa. No, pero
it is, it is like that,
es que sí, es que es así,
man.  It's just that I see these people asking
tío. Es que yo esta gente los veo que
why they have to be rich, you know?
por qué tienen que ser ricos, ¿sabes?
Why do they have to
¿Por qué tienen que
have
tener
temples of gold, right?  I mean, it
e templos de oro, no? O sea, es que me
seems like one to me.
parece una.
And
Y
nothing, I don't know, honestly, I don't know, but
nada, yo no sé, la verdad, no sé, pero
come on, I imagine that behind this
vamos, me imagino que detrás de esto
there, because the same thing I think like this,
ahí, porque lo mismo que pienso yo así,
eh, when this continues it's because the
eh, cuando esto sigue es porque la
majority of people on the planet don't
mayoría de gente del planeta no está de
agree, right?  If not, I don't
acuerdo, ¿no? Que si no no lo
understand it.  Peppa started off very naughty,
entiendo. La Peppa empezó mu farruquita
ordering the chat girls to
mandando a las del chat que le
ask her questions freely, and ended up
preguntaran en libertad y acabó
banning them and ordering them to
baneándolas y mandando que se hicieran
masturbate to relax, and ended up crying and being
pajas para relajarse y acabó llorando y
tamed by Carmen.  So, what do you
domada por Carmen. Entonces, ¿qué
want? Well, because this was
queréis que Bueno, porque esto era para
also to explain the topic to you, right?
explicaros también el tema, ¿no? De la
A little bit about the Pope's death, right?  To
muerte del Papa un poco, ¿no? Para
comment on it a little and why they've
comentarlo un poco y y el por qué han
suspended the premiere
suspendido el estreno
of the TV family, which I
de de la familia de la tele, que me
imagine they'll postpone for Monday.
imagino que ya lo dejarán para el lunes.
I imagine they'll leave it for
Me imagino que ya lo dejarán para el
Monday.  Okay, the title of today's live
lunes. Vale, el título del directo de
was going to be about this video, but
hoy iba para iba por este vídeo, pero es
this video is 33 minutes long, man.
que este vídeo dura 33 minutos, tío.
Do you want us to see it or what?  Before
¿Queréis que lo veamos o qué? Antes de
starting with Pepa, I also have
empezar con lo de la [__] también tengo
Miguel Temprano here, who has
por aquí a Miguel Temprano que se ha
gone
hecho
quite a bit, well, not viral, but
bastante, bueno, no viral, pero sí muy
this video of Miguel Temprano has been widely commented on
comentado el vídeo este de Miguel
, but if you want, we can watch this,
temprano, pero si queréis vemos esto,
right?  I mean, no, we're not in a hurry,
¿no? O sea, no no tenemos prisa, luego
we'll watch Pepa later, the
vemos lo de la [__] lo de la
teleindiscreta show, right?  And all these beatings
teleindiscreta, ¿no? Y todas las hostias
that have been given, right?  I agree
estas que se han dado, ¿no? Estoy
with you on the belief issue,
contigo en el tema de las creencias,
but then I think, what would the
pero luego pienso, es lo que sería el
world be like without it?  Well, that would be a
mundo sin ella. Pues sería un mundo
smart world,
inteligente,
Cristina.  Well, it would be an
Cristina. Pues sería un mundo
intelligent world.  Let's see, what do you want
inteligente. A ver, yo, ¿qué quieres que
me to say?  But I'm in, I mean, the... Let's see,
te diga? Pero yo en, o sea, la A ver,
believers, believers in the chat,
creyentes, creyentes en el chat,
how many believers are there in the
¿cuántos creyentes hay en el
chat?  Do you want us to move on from this?
chat? ¿Queréis que pasemos de esto?
Do you want us to move on from
¿Queréis que pasemos de
this?  But I have to justify the
esto? Pero tengo que justificar el
title, otherwise Antonio Avid will send me
título, que si no me manda Antonio Avid
a WhatsApp and ask me why I
un WhatsApp y me dice que por qué he
put that in the
puesto eso del
title.  Yes, yes, I know, Lili.  We have to
título. Sí, sí, ya lo sé, Lili. Tenemos
see that.  We also have buns.  I have not
que ver eso. También tenemos moñeo. No
set a goal.  Should I put it in or should we pass?   I
he puesto objetivo. ¿Lo pongo o pasamos?
think if a peseta.  We're moving on from our
Pienso si una peseta. Pasamos de
goal today, and I'm really pissed off
objetivo hoy que estoy muy [__]
because the Treasury will take my money
porque luego me quita el dinero Hacienda
and I'll get really pissed off, to be honest.  Javi,
y me cabreo, la verdad. Javi,
congratulations on the best live performance of your
felicidades por el mejor directo de tu
career.  Only at the salseria, shark.
carrera. Solo en la salseria, tiburón.
A kiss, a kiss, friend.  No, I don't know if I should
Un beso, un beso, amigo. No, no sé si
set a goal, to be honest, because
poner objetivo, la verdad, porque es que
today I'm really pissed off because you manage to
hoy estoy muy [__] porque consigues
earn a little money and they take it away from you,
ganar un dinerito y te lo quita sienda,
man.  I mean, I hardly save anything a month,
tío. O sea, no ahorro casi nada al mes,
man.  I hardly save anything.  I live well,
tío. No ahorro casi nada. Vivo bien,
I live quietly, chill, but whatever you have
vivo tranqui, chill, pero h lo que te
left over from the month, well, you're going to
sobra del mes hacienda, pues me lo vas a
give it to me and he'll take it,
dar a mí y se lo lleva,
man.  It's amazing, man.  It's incredible.  And
tío. Es increíble, tío. Es increíble. Y
then you're left frustrated
luego te queda te quedas frustrado
because you're like, "Well, so what? Hey,
porque tú dices, "Bueno, ¿y qué? Eh,
why do you want to earn more?"  If
¿para qué quieres ganar más?" Si es que
in the end, I mean, if you manage to earn
al final, o sea, si consigues ganar
4,000, 5,000, imagine, well, the
4000, 5000, imagínate, pues si te va a
Treasury is going to take half of it from you.  What
quitar la mitad de Hacienda. ¿Qué
difference does it make to win?
diferencia hay de ganar?
a little more.  So, I've become
un poquito más. Entonces, me he
demotivated, to be honest.  I've
desmotivado, la verdad. Me he
lost my motivation, man.  I'm going to leave
desmotivado, tío. Me voy a me voy a ir
YouTube.  Then Javi ignores
YouTube. Es que luego Javi, pasa de
Antonio David.  Okay, fine, then
Antonio David. Venga, vale, pues
we'll move on.  Damn, I had this video
pasamos. [__] pues tenía yo este vídeo
here because I say, well, look, a video
aquí porque digo, bueno, mira, un vídeo
that's good, a video that I
que está bien, un vídeo que que yo que
know has 11,000 views, it seems that
sé que tiene 11,000 visititas, se ve que
the blue tide is interested.
a la marea azul la la ha interesado.
I mean, we put it in,
Digo, pues lo ponemos,
right?  Don't you want to see it or
¿no? ¿No queréis verlo o
what?  Antonia saw, no.  Well, that's
qué? Antonia vi, no. Bueno, pues ya
it, we don't
está, no lo
see it.  If you don't want to
vemos. Si no queréis
see it, in the end you're the ones in charge
verlo, al final los que mandáis sois
.  Javi, we think you should
ustedes. Javi, creemos que deberías
pass on Antonio. Come on, let's go
pasar de Antonio Venga, va, pasamos a
see how many believers there are in the
ver cuántos creyentes hay en el Miguel
early Miguel.  But?  We do see this one, do
temprano. Sí, ¿no? Este sí lo vemos,
n't we?
¿no?
How many people in the chat do you think?  Okay
¿Cuánto cuánta gente del chat cree? A
, give the
ver, dle like al
live stream a like, let's see, we're going to do the
directo, dle a ver, vamos a hacer la
survey.  Like the live stream if you are a
encuesta. Dle like al directo si eres
believer.  Like the live stream
creyente. Dle like al directo ahora
right now if you're a
mismo si eres
believer.  Present.  No, like the
creyente. Presente. No, dle like al
live stream.  How many people in this live
directo. ¿Cuánta gente de este directo
are believers?   Let's
es creyente?
see those
A ver esos
likes.
likes.
Okay,
Vale,
well, there are a few.  There are a
bueno, hay unos cuantos. Hay unos
few.  And
cuantos. Y
now give it a like.
ahora darle like.
to the
al
direct who is not
directo quien no lo
.  Give the live like to those who are not
sea. Dle like al directo quien no lo
and those who are, while
sea y los que sí lo sois de mientras que
those who are not give the like, while the
los no le dan al like, mientras que los
non-believers give the like, those who
no creyentes le dan al like, los que sí
are.  Hey, Jesus has suffered a lot, right?
sois. Eh, Jesús ha sufrido mucho, ¿no?
Just kidding, kidding, kidding, kidding, kidding.  Let's
Es broma, broma, broma, broma, broma. A
see, but of course, then you
ver, pero claro, entonces ustedes
want a deep question,
queréis pregunta profunda,
huh?  Deep and very Christian question.
¿eh? Pregunta profunda y muy cristiana.
Deep and very
Pregunta profunda y muy
Christian question.  Do you
cristiana. ¿Ustedes
believe
creéis
that a dove impregnated a
que una paloma dejó embarazada a una
woman and gave birth to the baby
señora y nació el niño
Jesus?  That's the move.
Jesús? Esa es la movida.
I ask, eh, I ask with respect
Pregunto, eh, pregunto desde el respeto
for whoever believes it.  I don't believe it, I do
para quien se lo crea. Yo no me lo yo
n't find it
creo que no lo veo
strange, but to any believer who
raro, pero al algún creyente que
argues, let's see, there are people who believe that
argumente, a ver, hay gente que cree que
the PPA donated the 240 at the
la PPA donó los 240 en su
time.  Because of belief, there were people who
momento. Por creer, había gente que
believed that Loli had cancer, you know?
creía que la Loli tenía cáncer, ¿sabes?
By believing you can believe many things, you
Por creer se puede creer muchas cosas,
know?  But I see more, I believe more, I see more
¿sabes? Pero veo más creo más veo más
credible what the dove said.  Listen to what I'm
creíble lo de la paloma. Fíjate lo que
telling you.  There are no pigeons,
digo. No hay palomas,
Javi.  But let's see, let's see.  I believe
Javi. Pero a ver, a ver. Yo soy creyente
that you should ask for the
de que debes pedir la placa de
telesalseo plate, says Wizard.  It's true, I have to
telesalseo, dice Wizard. Es verdad,
ask for the badge, but it's not
tengo que pedir la placa, pero es que no
that I have to ask for the badge, it's that I have to
es que tenga que pedir la placa, es que
talk to the team so they
tengo que hablar con el team para que me
give me a code to let me in and I
dé un código para dejarme entrar y se me
forget, man.  Look, Dallas has been
olvida, tío. Mira, el Dallas lleva
asking me for one thing at a
pidiéndome una cosa para una a una
time.  I'm not going to
movida. No os la voy a no os la voy a
tell you about it.  He's
comentar. Hace ya tres semanas que me
been asking me for some things from my folders for three weeks now
está pidiendo unas cosas de mis carpetas
for a move he needs,
para una movida que le hace falta a él,
okay?  And my head goes crazy because every
¿vale? Y se me va la cabeza de todos los
day he tells me, "Po is going to send me that and I
días me dice, "Po me va a mandar eso y
don't send it to him."  Man, you should never read
no se lo mando." Tío, nunca se debe leer
the Bible as something real.  They are fables and
la Biblia como algo real. Son fábulas y
legends.  Oh, okay.  That is, they are
leyenda. Ah, vale. O sea, que son
fables and legends.  But then if it's
fábulas y leyenda. Pero entonces si es
a fable, then eh then
una fábula, entonces eh entonces
Jesus Christ didn't save us, no he doesn't exist or
Jesucristo no nos salvó, no no existe o
what.
qué.
They are dogmas of faith.  Do you believe it or not
Son dogmas de fe. ¿Lo crees o no lo
?  But come on, it's a bit of a drag,
crees? Pero a ver, es un poco rollo,
isn't it?  That's it,
¿no? Aquello,
right?  Look, the Bible thing is a bit of a drag
¿no? A ver, es un poco rollo lo de la
,
Biblia,
isn't it?  A dove rids a
¿no? Una paloma desembarazada una
woman, eh?  Then the
mujer, ¿eh? Luego el
other one, the other one that opens opens the waters
otro, el otro que abre abre las aguas
in half to pass.  I mean,
por la mitad para pasar. O sea, tú
imagine, you don't want to go, you want to go
imagínate, no quieres ir, quieres fite
to Morocco, right?  Strait of
tú para allá Marrueco, ¿no? Estrecho de
Gibraltar, boards and forward.
Gibraltar, las tablas y para adelante.
No, neither ship nor host.  They have to
No, ni barco ni hostias. Tienen que yo
believe in the thrashing thrashing shark.
creo en el tralero tralala tiburón.
Hey, should we set a goal or not?  No, it is a
Oye, ¿ponemos objetivo o no? No, es una
guide to living in a way of belief
guía para vivir de una forma en creencia
and faith.  Javi, that's not the case.  But how is it
y fe. Javi, eso no es así. Pero, ¿cómo
not
que no es
so?  What do you mean it's not like that?  If I've seen
así? ¿Cómo que no es así? Si yo he visto
the Lord of the
la película del señor de los No, de los
Rings movie, no, how it
anillos, no, el cómo
was, Javi, leave religion alone.
era, Javi, deja la religión tranquila.
There are people who don't like this.  No,
Hay personas que esto no le gusta. No,
no, I respect whoever creates.  I respect,
no, yo respeto a quien crea. Yo respeto,
I respect whoever creates.  That's it.  It doesn't
yo respeto a quien crea. Ya está. No
hurt anyone to believe,
hace daño a nadie creyendo,
obviously.  But don't give money to
evidentemente. Pero no le deis dinero a
the
la
dark one.  Don't give money to the church.
oscura. No le deis dinero a la iglesia.
listen to me.  You already
hacerme caso. Ya
have Ah, that the Bible is not literal.
tienen Ah, que la Biblia no es literal.
Mm, it's
Mm, es
colloquial.  Okay, okay, okay, okay, okay, okay
coloquial. Vale, vale, vale, vale, vale,
, okay, okay, okay, okay.  It's
vale, vale, vale, vale, vale. Es
colloquial.
coloquial.
Okay, okay, okay,
Vale, vale, vale,
okay.  No, but I see it a bit like that.  I
vale. No, pero yo lo veo un poco así. Yo
'm conveying my feelings to you, okay?
os estoy transmitiendo mi sentir, ¿eh? O
So, you don't have to
sea, que que no tenéis que estar de
agree with me or anything, but I'm
acuerdo conmigo ni nada, sino que yo os
telling you what I
digo lo que lo que como yo lo
see.  But the worst thing is that I took
veo. Pero lo peor es que yo hice la
communion, right?
comunión, ¿eh? Yo
Well, Miguel Temprano gives us a little
eh bueno, Miguel Temprano le pega un
historical review, a little historical review of Mara
histórico, un repasito histórico a María
Patio and Beln
Patiño y Belén
Esteban.  I've seen that this video has been getting
Esteban. He visto que este vídeo ha sido
a lot of comments, so I wanted to see
muy comentado y por eso he querido ver
an excerpt here, which I haven't
aquí un extracto que no lo he
seen yet.  Javi, ask God to give you
visto. Javi, pídele a Dios que que te dé
the telesalseo badge.  Do you want me to
la placa de telesalseo. ¿Queréis que
talk about
hable de
Bethlehem?  Let me tell you about Beln.   You
Belén? Que os diga lo de Belén.
can't be less ashamed than
No se puede tener menos vergüenza que
Beln.  Damn, you can't be more
Belén. [__] no se puede ser más
ungrateful than Beln.  It's going strong.  You
desagradecida que Belén. Va fuerte. No
can't have a worse memory than Beln
se puede tener peor memoria que Belén
Esteban.  I'm serious.  And you
Esteban. Os lo digo en serio. Y no se
can't be more cowardly than
puede ser más cobarde que
threatening.  There's no need to threaten here.  Here you
amenazar. Aquí no hay que amenazar. Aquí
pick up, plug in, plug in, and
se coge, se enchufa, se pincha y se
talk and say, "You pick up a camera one
habla y se dice, "Coges una cámara un
day at your front door and say, "Let's
día en la puerta de tu casa y dices, "A
see, you, Europa Press, or you, so-and-so,
ver, tú, Europa Press o tú, fulanito,
come over here." Come on. By the way, it records. A
ven para acá." Ven. Por cierto, graba.
gift message for Diego,
Mensaje para Diegar regal,
but not for me. Kisses, Elsei. What's up,
pero no a mí. Besos, Elsei. ¿Qué pasa,
Javi? For God's sake, get to it, there are a lot of
Javi? Por Dios, al lío que hay mucho
hands praying.
manos en oración.
Well, I'm not in a hurry today, really. It
Bueno, no tengo prisa hoy, la verdad.
's 10:30, we've just started. Hey, I
Son las 10:30, acabamos de empezar. Eh,
've already recorded the video for the
ya he grabado el vídeo del canal
main channel, I don't know what time
principal, que no sé a qué hora lo
Eclipse will have it today, and then we'll go to
tendrá Eclipse hoy y luego nos iremos a
the salsera for a while, right? I
la salsería un ratillo, ¿no? Que ayer no
couldn't go yesterday, right? And yesterday it's that I didn't do
pude ir, ¿no? Y le Ayer es que no hice
anything, right? Yesterday, yesterday I didn't do anything, right?
nada, ¿no? Ayer, ayer no hice nada, ¿no?
Yesterday I said, I'm going to taqu, say what
Ayer dije yo, me voy a taqu dices lo que
you have to say, but stop
le tengas que decir, pero deja de
threatening to throw the stone and hide your
amenazar con tirar la piedra y esconder
hand, because in the end that's what
la mano, que al final eso es lo que
the lady did.  Six fingers when he
hacía la señora Seis dedos cuando
carried the brick in his bag, which he
llevaba el ladrillo en el bolso, que
never carried. Do
luego nunca llevó.
n't threaten, get
No hay que amenazar, hay que ir
straight to the point. If you have something
directamente al grano. Si tienes algo
to say, say it. And if not, leave people
que decir, dilo. Y si no, deja la gente
alone.  And then, be very careful with the
tranquila. Y luego, mucho cuidado con el
issue of respect.  Let's see.  I mean,
tema de de respetar. Vamos a ver. O sea,
I can be annoying,
yo puedo hacer una [__] una fastidio
or something, or have a bad detail, or make a
o algo tener un mal detalle o hacer una
report that makes someone feel bad,
información que le siente mal a alguien,
but that has to do with my wife, my
pero que tiene que ver mi mujer, mis
daughters, my
hijas, mi
family.  We are crazy.  Have we
familia. Estamos locos. ¿Alguna vez
journalists ever mixed up
hemos hemos mezclado los periodistas a
Beln Esteban's mother,
la madre de Belén Esteban, al padre de
Beln Esteban's father, or her siblings in their
Belén Esteban o a los hermanos en sus
messes?  Please, I answer.  He
marrones? Por favor, contesto. Esto que
says this because of Beln Esteban's attacks
lo dice por los ataques de Belén Esteban
on Diego Arrabal, who started to get into
a Diego Arrabal que se puso a meter a la
the woman's head.  Yeah, it can't be, right?  Let him
a la mujer. Sí, no puede ser, ¿no? Que
go there,
vaya por ahí,
right?  It might be that way, right?  I can
¿no? Puede ser que vaya por ahí, ¿no? Me
imagine, right?  Let's
imagino, ¿no? A
see.  Yes, Diego Arrabal always talks about
ver. Sí, Diego Arrabal siempre habla de
her husband, man.  But it's not the same,
su marido, hombre. Pero no es lo mismo,
David.  I'm not my best friend Diego
David. Yo no es mi mejor amigo Diego
Garraval, but for me
Garraval, pero para mí
Beln is there for me, but
que para mí que Belén ahí para tió, pero
let's go and apart from that, completely gone.  If
vamos y aparte ida de completamente. Si
you want to say a couple of things to
tú les quieres decir un par de cosas al
Diego Garrabar, well, he certainly has something
Diego Garrabar, pues anda que no tiene
to say, but you don't have to mess
para decirle, pero no tienes que meterte
with the woman. No, it's not that he messes with
con la mujer, no no es que se meta con
the woman, but he did it in a
la mujer, sino que lo hizo un tono
threatening tone because in the end, to say what they
amenazante porque al final para decir lo
said was something about
que dijeron que era no sé qué del
the woman's work, say it straight away, but
trabajo de la mujer, dilo de una, pero
then it's speculation, right?
luego es que las especulaciones, ¿no?
When you say, but you don't say, eh, or you
Cuando tú dices, pero no dices, eh, o
insinuate, no, you don't say things clearly,
insinúas, no, no dices las cosas claras,
it's worse than saying it.  Damn, just say it
es peor que decirlo. [__] dilo por tu
yourself and that's it, nothing's wrong.
mu y ya está, no pasa nada.
Politics and religion are not applicable to everything.
Política, religión no se toca para todo.
Good night.  A kiss, Tinker Bell, queen.
Buena noche. Un beso, Campanilla, reina.
Well, we deal with everything here, Tinker Bell.   We do
Pues aquí tratamos todo, Campanilla.
n't have censorship here, really.  Here
Aquí no tenemos censura, la verdad. Aquí
this is a
esto es un
channel, my three channels are very
canal, mis tres canales son canales muy
personal channels.  The only thing
personales. Para lo único que se dividen
the three channels are divided on is by theme,
los tres canales es por la temática,
okay?
¿vale?
And here I have the freedom to give my
Y yo aquí tengo la libertad porque no
opinion on every issue because I don't have a boss
tengo jefe de poder opinar de todos los
.  Hey, I try not to disrespect
temas. Eh, intento no faltarle respeto a
those who think differently than me, and you guys
los que piensen diferente a mí y ustedes
can talk whatever you want in the chat
en el chat podéis hablar lo que os dé la
too, and you can have whatever
gana también y podéis opinar lo que os
opinions you want, you know?  So,
salga del mismísimi, ¿sabes? O sea, que
if you want to refute or if you want to give your opinion,
si queréis rebatir o si queréis opinar
as long as you do it with respect, right?  I
mientras que sea con respeto, ¿no? O
mean, what does it matter here if one believes in
sea, aquí qué importa si uno cree en
God and another doesn't, and one from Betti and
Dios y otro no cree y uno del Betti y
another from Seville and one I don't know, I mean, it doesn't
otro de Sevilla y uno no sé, o sea, no
matter.  We are here to hang out
importa. Aquí estamos para echar el rato
and chat.  Okay.  Eh, I haven't
y para y para charlar. Vale. Eh, no he
set a goal.  What do I put
puesto no he puesto objetivo. ¿Qué pongo
in today's goal?  I don't know what to put.   I
en el objetivo de hoy? No sé qué poner.
don't know what to put today, honestly.
No sé qué poner hoy, la verdad.
Recovering from the treasury, that's what I'm
Recuperarme de hacienda, eso es lo que
going to put.  I swear I'm
voy a poner. Te lo juro que tengo un
pissed off.  Javi, doesn't that hair look good on you
cabreo. Javi, ¿no te queda bien ese pelo
?  Hey, Josefa, aunt, you're making me
así? Oye, Josefa, tía, me estás poniendo
mad because the only God in places.
leche porque el único Dios en lugares.
Oh no, oh no.
Anda que no, anda que no.
My goal today, my challenge today is going to
Mi objetivo de hoy, el reto de hoy va a
be to get my back from the Treasury because what a
ser recuperarme de Hacienda porque vaya
pain.  And today, this week I have a
[__] Y el hoy, esta semana tengo un
trial.  Oh my goodness, what a drag, man,
juicio yo. Madre mía, qué pereza, tío,
really.  When
de verdad. Cuando me cuando me ha dicho
my lawyer told me that we had a trial, he
mi abogado que teníamos un juicio, me lo
told me the other day, I mean, I didn't
dijo el otro día, o sea, yo no lo yo me
believe that I had it next month or
creía que lo tenía el mes que viene o
so.  It doesn't matter.  When the lawyer told me
por ahí. Da igual. Cuando me ha dicho el
the other day, Javi, that you have to
abogado el otro día, Javi, que me tienes
pay me, that we have a trial this
que pagar, que tenemos un juicio esta
week, I don't know if it's Thursday, Friday,
semana, no sé si el jueves, el viernes,
when
¿cuándo
is it, man?  Oh my goodness, what
es, tío? Madre mía, qué
laziness, what laziness of people, what laziness of
pereza, qué pereza de gente, qué pereza
people,
de gente,
man.  What a drag.  A trial, man,
tío. Vaya pereza. Un juicio, hombre,
tarantula, a trial for an
tarántula, un juicio por un cuento de
animal story and a and
animalito y
that in a video call of You
un y que un en una videollamada de You
know, a Marius Tiberian insulted the
know, un Marius Tiberian insultó a la
lady and said, "Daughter of a [ __ ]."  And
señora y le dijo, "Hija de puta." Y en
instead of filing a complaint, instead of suing
vez de denunciar, en vez de demandar al
Marius Tiberian, he sues me.  Well
Marius Tiberian, me demanda a mí. Pues
yes, it's a bit of a pain, to be
sí, da un poco de pereza, la
honest.  It's a bit of a pain, to be honest.
verdad. Da un poco de pereza, la verdad.
You have to go or it's telematic.  No, I'm not
Tienes que ir o es telemático. No, yo no
going because I don't testify, I don't
voy porque yo no declaro, yo no
declare.  So, I'm not going
testifico. Entonces, yo no voy ni
telematic or without telematic.
telemático ni sin telenemático. Yo
When I wake up, my lawyer will tell me
cuando me despierte me dirá mi abogado
how it went.  And the truth is that it's a
cómo ha ido. Y la verdad es que es un
topic that I don't care about at all, I'm
tema que me da igual completamente, que
weighing 3 kg on that topic and it makes me really
paso 3 kg de ese tema y que me da mucha
lazy, it makes me really, really
pereza ya, que me da mucha, mucha
lazy.
pereza.
And look, I spent a time in Andorra.  I
Y mira que una época vete a Andorra. Yo
don't understand, Carmen, the people who
no entiendo, Carmen, a la gente que se
go to Andorra.  If I tell you what the
va a Andorra. Es que si os digo lo que
Treasury has taken from me today, I won't give you any
me ha quitado Hacienda hoy, no te doy
money.  Is it okay with you if I leave
dinero. A ti te parece bien si te dejo
Leo's books at your bar?  And
en el bar de tu los libros de Leo. Y
one more thing I urgently need to leave you, you
otra cosita más me urge dejártelo tú me
tell me.
dirás.
Okay, Josefina, leave it at my
Vale, Josefina, déjalo en el B de mi
uncle's B.  Leave it at my uncle's B, my
tío. Déjalo en el B de mi tío, que mi
father is there every
padre está allí todos los fines de
weekend.  My father has been
semana. Mi padre ha estado toda la
there all Holy Week.  Leave it there.  Tell him,
Semana Santa allí. Déjala allí. Dile,
"Look for Javi, for your nephew,
"Mira para Javi, para tu sobrino,
okay? Listen to me, if I had,
¿eh? Que escúchame una cosa, si tuviera
uh, a kiss, Josefina, by the way, beautiful.
eh un beso Josefina, por cierto, guapa.
I wonder if a fish would hit every
Pienso si una pesceta diera a cada
Spaniard, but not me, where they have to hit
español, pero no a mí, a donde tienen
.
que dar.
pagacien so that another steals and they live
pagacienda para que otra roba y se vivan
by butchering each other's eye. If you could see
a la carneando el ojo. Si tú vieras
when we saw what the
cuando nos hemos visto lo que nos ha
Treasury charged us today, the Treasury
cobrado hoy Hacienda, Hacienda me ha
charged me the proportional part of the
cobrado la parte proporcional de la
quarterly, the proportional part of
trimestral, la parte proporcional de la
the annual part of the
de la anual de la
declaration,
declaración,
the withholding of the workers, I mean, they have
la retención de los trabajadores, o sea,
people, they have people working, right?
tiene gente tiene gente trabajando, ¿no?
With their invoices, their contracts and
con con sus facturas, sus contratos y
their things and they charge you for having it, right? They
sus cosas y te cobran por tenerlo, ¿no?
charge you every three months, boom, they hit you really
Te cobran cada tr meses, pum, te pegan
hard for having it too. The
una [__] también por tenerlo. La cuota
self-employed fee in 9 days, right? The
autónomo dentro de 9 días, ¿no? Que la
self-employed fee is 500 and something
cuota de autónomo son 500 y pico de
euros and on top of that they send me
euros y encima me mandan
a letter. Ah, this is a drag, no, I didn't
una carta. Ah, esto es un rollo, no no
know how to explain it, okay?  the
sabía explicarlo, ¿vale? que la cuota
self-employed fee from last year that I
autónomo del año pasado que que le que
should have raised because I do
que me la tenía que haber subido porque
n't know what a problem, but come on, boom,
no sé qué un rollo, pero vamos, pum,
another 1000 You would go to Andorra under other
otro 1000 € Te irías a Andorra en otras
family circumstances.  Yes,
circunstancias familiares. Sí,
tarantula, obviously, without a
tarántula, evidentemente, sin
doubt, without any doubt.  What we have
duda, sin ningún tipo de duda. Lo de
here is legalized, normalized theft.
aquí es un robo legalizado, normalizado.
I mean, we've normalized being
O sea, tenemos normalizado que nos
robbed, being
roben, que nos
scammed, right?  Damn, they don't let you live.  No,
estafen, ¿eh? [__] no dejan vivir. No,
no, no, no.  Alicia, no, no.  I'm
no, no, no. Alicia, no, no. Yo yo te
telling
digo a
you, hey, if I told you how much money
ti, eh, si yo os dijera el dinero a lo
my channels have generated in
mejor que que ha generado mis canales en
all the time I've been working and the time I have
todo el tiempo que llevo trabajando y el
in the bank,
que tengo en el banco,
you'd be amazed, you'd be amazed.  It is to go with
flipabais, flipabais. Es para ir con
torches.  It's for going with torches, you
antorchas. Es para ir con antorchas,
know?  Eh, I don't usually have
¿sabes? Eh, yo yo no me suele sobrar
money to spare, I live well, quietly, maybe I have
dinero, vivo bien, tranquilo, a lo mejor
a little bit to spare but I don't save, I do
me sobra un poquillo y pero no ahorro,
n't see the money because they
no veo no veo el dinero porque es que te
steal from you but it's
roban pero un sin
senseless.  Nonsense.  Half of what
sentido. Un sin sentido. La mitad de lo
you earn is taken away from you.  The
que ganas te lo quitan. La cuota de
self-employed fee, a [ __ ]
autónomo, una [__]
outrage.  And then on top of that, if you have an
barbaridad. Y luego encima si tienes
agent working for you, you also have to pay a percentage of what
agente trabajando, un porcentaje de lo
they earn
que cobren ellos también te lo se lo
separately.
tienes que pagar aparte.
It's a [ __ ] outrage and I'm not wasteful,
Es una [__] barbaridad y y no derrocho,
okay?  I mean, because I'm not a person who
¿eh? O sea, porque yo no soy una persona
spends all day buying clothes or
que esté todo el día comprándose ropa ni
spending all day, you know?  It's an
que esté todo el día, ¿sabes? Es una
outrage.  And then they go to
barbaridad. Y luego van para
prostitutes, cocaine, and beach bars, just so
prostitutas, cocaína y chiringuitos, que
you know, because you might say,
lo sepáis, porque tú dices a lo mejor,
well, but we're in a no, they don't
bueno, pero es que estamos en un no, no
need to take so much from you.  They take it away from you
hace falta que te quiten tanto. Te lo
because they abuse you, they take it away from you
quitan porque ellos abusan, te lo quitan
because no one will ever get into power
porque no va a llegar nadie al gobierno
because we are stupid.  The people
porque somos tontos. El pueblo
should take to the streets.  Hey, that's enough
deberíamos salir a la calle. Oye, ya ya
, right?  That we're
está bien, ¿no? De que seamos
idiots, but they take it away from you because,
[__] pero te lo quitan porque
of course, no one who gets there is going to
claro, ninguno que llegue allí va a
say, "Oh, let's lower our salaries, let's
decir, "Ay, vamos a bajarnos, vamos a
lower our wages."  No, no, no, no.
bajarnos los sueldos." No, no, no, no.
They give themselves salaries of 120,000 bucks
Ellos se ponen sueldos de 120,000 pavos
a year.  120,000 bucks a year that
anuales. 120,000 pavos anuales que cobra
any shitty minister gets paid,
cualquier ministro pringado de [__]
okay?  Any minister, because you
¿vale? Cualquier ministro, porque tú
say, "Well, the president of the
dices, "Bueno, el presidente del
government, I don't know what."  No, no, no, no.
gobierno, no sé qué." No, no, no, no.
Hey, any [ __ ] shitty minister
Eh, cualquier ministro de [__] [__]
that you see on Twitter and you say, who the
que tú lo ves en Twitter y dices, ¿quién
[ __ ] is he?  He charges you 80, 90, 100,000
[__] es? Te cobra 80, 90 o 100,000 €
a year,
anuales,
right?  And then those of us who
¿vale? Y luego los que lo
generate it, half, that is, half,
generamos, la mitad, o sea, la mitad,
right?  That is, if you earn 4,000, they
¿vale? O sea, si tú cobras 4,000, 2000
take 2,000.  If you earn 10,000, they
se lo llevan. Si tú cobras 10,000, 5,000
take 5,000.  It doesn't make any [ __ ] sense.  There
se lo llevan. No tiene [__] sentido. No
is no logical reason why anyone should
hay ninguna razón lógica que nadie te
come and explain to you why they have to
venga a explicar por qué te tienen que
take
quitar la
half of it away.  In fact, I'd say it's a bit
mitad. De hecho, yo diría que es un poco
of a middle ground, huh?  I would say it's a
de la mitad, ¿eh? Yo diría que es un
little more than half.  I would say maybe
poco más de la mitad. Yo diría que a lo
52-53%, I'm doing the math between
mejor el 52 53% eh haciendo la cuenta de
the quota, between I don't know what, between I do
entre la cuota, entre no sé qué, entre
n't know how much and then you are paying
no sé cuánto y luego tú estás pagando
taxes when you are consuming,
impuestos cuando tú estás consumiendo,
obviously, because after what you give
evidentemente, porque luego de lo que tú
yourself on a daily basis, you buy bread,
te de tu día a día, tú compras el pan,
you buy, you put gas, you, I
tú compras, tú echas gasolina, tú, o
mean, today I am
sea, es hoy estoy
super pissed off, today I am especially
supercabreado, hoy estoy especialmente
pissed off with the issue of taxes
[__] con el tema de los impuestos
because they have given us such a [ __ ] beating
porque nos han metido una [__] [__]
that it's mind-
que
blowing and then he sees me, he turns on the TV and
flipa y luego verme pone la tele y te
sees you.  The other places the brother in an
ve. El otro coloca al hermano en una
office who doesn't even know what the
oficina que ni sabe de qué va la
office is about, nor does he know what the office is about,
oficina, ni sabe de qué es la oficina,
nor does he even know where the office is.  The
ni ni sabe dónde está la oficina. El
other one goes out taking cocaine with my money.
otro sale tomando cocaína con mi dinero.
The other one who hired I don't know how many
El otro que contrató a no sé cuántas
[ __ ] and took her to the mansion.  Okay,
[__] y se la llevó a la mansión. Vale,
I mean, I'm especially
o sea, estoy especialmente
pissed off.  Yes, yes.  lifelong.  It's
[__] Sí, sí. vitalicia. Es
tremendous, it's tremendous, it's tremendous.  Little
tremendo, es tremendo, es tremendo. Poca
could have been said about
que se podía haber hablado mucho de de
Beln's family because there was much
la familia de Belén porque había muchas
more to it, not everything was gold that was
más cosas, no era oro todo lo que
reduced and it was respected and you come
reducía y se le ha respetado y tú vienes
to threaten
a amenazar a
Diego, there is a
Diego, hay un
problem, the route.
problema, el recorrido. El recorrido de
A professional's journey ends when one
un profesional acaba cuando cuando uno
no longer has the energy to work.
deja de tener energía para trabajar. El
A character's journey ends when
recorrido de un personaje acaba cuando
people are fed up with
la gente acaba hasta los mismos webs de
you.  And Beln, you're tiring people out.
ti. Y Belén, estás cansando a la gente.
Much, much has been done for you.
mucho, mucho por ti. Se se te ha tapado
Your bad times when you were
tu mala época en la que te ponías
beautiful, elegant, Filipino have been covered up.  We've
bonita, fina, filipina. Te lo hamos
covered it up for you.  I worked with you for many months
tapado. Yo trabajé contigo muchos meses
and you made a lot of money with me.  I've
y ganaste mucho dinero conmigo. He
traveled with you and Oscar, and I know
viajado contigo y con Óscar y sé
exactly what you did morning,
perfectamente lo que hacías mañana,
noon, and night, and I've never bothered
tarde y noche y nunca me me he molestado
to tell anyone, neither before nor
en contarlo, ni antes, ni durante
during your
después de tu
recovery.  We've had two of
recuperación. Hemos vivido dos dos
your nasal reconstructions, which we respected, and now you
tuyas que y hemos respetado y ahora te
have to threaten yourself with things we don't
tienes que tú amenazar con cosas que no
even know what they are.  You talk about
sabemos ni lo que son. Habla tú de por
why the police stopped you.  You speak up
qué te paraba la policía. Habla tú
because talent, be aware, that is,
porque talentía sé consciente, o sea,
fight with the same weapons and be noble,
lucha con las mismas armas y sé noble,
because your father would be very
que a tu padre le haría muchísima
happy if you recovered a little of the
ilusión que recuperaras un poco la
nobility, the nobility of that father and
nobleza, la nobleza de ese padre y de
that mother you have, who is a woman
esa madre que tienes, que es una mujer
of brutal skill.
con un nivelazo brutal. Ya le hubiera
Many Mindungui residents of La Moraleja
gustado a mucha Mindungui de la Moraleja
de Puerta Hierro would have liked to have a mother like
de Puerta Hierro tener una madre como la
Beln Esteban, who I
madre que tiene Belén Esteban, que
have always maintained is a great
siempre he defendido que es una gran
woman who has known how to stay in her place and
señora y ha sabido estar en su sitio y
not lose it.  But Beln is bad.  Wrong path,
no perderlo. Pero Belén mal. Mal camino
and now with the money of all
y ahora con el dinero de todos los
Spaniards, don't risk it, because it's not
españoles, no te la juegues, que no es
the same thing for a production company to decide as it is for
lo mismo que una productora decida a que
the money of all Spaniards to decide,
decida el dinero de todos los españoles,
because if there's a change of government,
porque como haya un cambio de gobierno,
you'll all be thrown out.  That
os vais ir a la [__] calle todos. Eso
's what you are not aware of.  I mean, if you
es lo que no sois conscientes. O sea, si
think this is going to last forever, I
pensáis que esto va a ser eterno, yo yo
hope not. I hope there's an
espero que no, que espero que haya
alternative in power, like there
alternativa en el poder, como ha habido
always has been.  The Republicans, the
toda la vida. Los republicanos, los
Democrats.  I'm talking about the topic, look,
demócratas. Yo es que lo del tema, mira,
I'm talking about Broncano's show
yo el programa de
, eh, these are
Broncano, eh, estos son chiringuitos
all shacks.  Look, Broncano's show
todos. Mira, el programa de
,
Broncano,
on Broncano's show, I see that it
em el programa de Broncano, yo veo que
's a good one, it seems good to me,
es un que está bien, me parece bien,
okay?  that the worst is a
¿vale? que lo pero una televisión
public television and the and the and the one of this one of
pública y el y el de y el de este de la
the TV factory, the one of Slvame
de la fábrica de la tele, el de Sálvame
this one, the family of the family of
este, la familia de la familia de la
TV.  I mean, a program that, I mean,
tele. Yo es que un programa que, o sea,
a public television station and that
una televisión pública y que y que
costs 90,000, 1,000 each program, which
cueste 90.000 1000 € cada programa, que
seems like an outrage to me, but
a mí me parece una barbaridad, pero
well, I think it's fine that
bueno, a mí me parece bien que
they find work and that they broadcast their
encuentren trabajo y que emitan su
program and all that stuff, but I don't know
programa y todo el rollo ese, pero no sé
to what extent and why on a
yo hasta qué punto y por qué en una
public television station a program in the United States
televisión pública un programa Estados
, here PP, PSOE, Pin Bam, I'm not going to
Unidos, aquí PP, PSOE, Pin Bam, no voy a
talk about politics, but there is
hablar de política, pero hay
alternation.  When this changes,
alternancia. Cuando esto cambie,
you'll probably be going to the [ __ ] street
probablemente os vais a la [__] calle
because you came in through the
porque habéis entrado por la puerta
back door.  But anyway,
falsa. Pero bueno,
hello everyone.  Already.  And then there's all the
hola a todos. Ya. Y además la de la de
fuss they've made, they haven't stopped
jaleos que han hecho, que no han parado
until they put the program on
hasta que han metido el programa en la
[ __ ] Spanish television, huh?  That
puñetera televisión española, ¿eh? O
is, they've been changing the name of
sea, han estado cambiando de nombre de
the production company, that is, first they changed
la productora, o sea, primero cambiaron
the name of the
el nombre de la
production company, then they created another
productora, luego hicieron otra
production company with a different name.   Not like that
productora con otro nombre.
either.  Then they changed
Así tampoco. Luego han vuelto a cambiar
the name of the production company again and they did
el nombre de la productora y hasta que
n't stop until they got the show on the air
no han conseguido meter el programa no
.  That is, they have been
han parado. O sea, han estado
making moves and until they have not
haciendo movimientos y hasta que no les
told the TV factory
han puesto a la fábrica de la tele el
why they are the
porque son la fábrica de la
TV factory, because they are the TV factory.   They did
tele, porque son la fábrica de la tele.
n't stop until they put the program on Spanish Television.  But
Televisión Española no han parado. Pero
since Slvame ended.  Since
desde que se terminó Sálvame. Desde que
Slvame ended, it was for Televisin
se terminó Sálvame era para Televisión
Espaola because they had
Española porque tenían allí los
colleagues there, but first they couldn't because I do
colegas, pero primero no podían porque
n't know what, then they couldn't because of the issue
no sé qué, luego no podían por el tema
of the charges, until they
de las imputaciones, hasta que no lo han
did it they didn't
hecho no han
stop.  Well, this was somewhat
parado. Y bueno, esto venía un poco a
related to the topic of
colación con el tema de Televisión
Spanish Television, wasn't it?  And look, also talking
Española, ¿no? Y mira, también hablando
about Diego Garravar precisely and about
de Diego Garravar precisamente y de y de
Spanish television, right?  Auri says, "There's
televisión española, ¿no? Dice Auri, "No
nothing,
hay nada,
nothing. Okay, because it's impossible for it to be
nada. Vale, porque es imposible que esté
on Televisa apart from the fact that they've made a
en Televis aparte de que han hecho un
statement that's good. Ah, this is
comunicado ellos que bueno. Ah, este es
Juanjo who's like a geeky fan of the
el el Juanjo que es como friky fan de la
TV factory. He's a geeky fan of the
tele. Es friky fan de la fábrica de la
TV factory, man. Juanjo, I mean, like me of
tele, tío. El Juanjo, o sea, como yo de
Disney, well, he's from
Disney, pues es de el de la televisión
Spanish television. The thing is, I don't
española. Lo que pasa que yo Disney no
defend Disney with my heart. I mean,
la defiendo con mi corazón. O sea, yo,
for example, if Disney puts the little
por ejemplo, si Disney te pone la
black mermaid on you, I complain, you know?
sirenita negra, me quejo, ¿me entiendes?
Or if Snow White is a piece of crap,
O si Blancanieve es una basofia de
well, I complain. But not this one,
película, pues me quejo. Pero este no,
this one defends Televisin Espaola with his
este defiende Televisión Española con su
heart, you know? Okay. Why is it
corazón, ¿sabes? Vale. ¿Por qué es
impossible for it to be on Televisin
imposible que la esté en Televisión
Espaola apart from that? And this was denying
Español aparte? Y esto fue desmintiendo
Diego Arrabal, I think. I mean, I think it
a Diego Arrabal, creo. O sea, creo que
was Diego Arrabal, he broke the news, right?
fue Diego Arrabal, dio la noticia, ¿no?
Hey, they're going to Televisin Espaol, I don't know
Oye, se van a Televisión Española, no sé
what. They made a statement
qué. Que han hecho un comunicado ellos
that, well, I'm not going to give credence to it.
que, bueno, no voy a darle veridad
Because I'm just
porque yo es que solamente estoy
saying I don't believe anything. I have no
diciendo que no me creo nada. Yo neito
papers, no evidence, there's
papeles, pruebas, que no hay
absolutely nothing. There are no payrolls, no
absolutamente nada, no hay nóminas, no
contracts, there's absolutely not a single piece of
hay contratos, no hay absolutamente un
paper that proves it's
papel que diga que testigue que es
true that Africa is involved in that
verdad que Africa esté metida en esa
production company. There's only what I said
productora, solo hay lo que yo dije hace
a week ago, that is, a friendship between
una semana, es decir, una amistad de
scar Conejo, the presenter Mark, and
Óscar Conejo con el presentador Mark y
his partner Villar, nothing more.  And he's
con su pareja Villar, nada más. Y él ha
brought in experienced people to help
cedido gente con experiencia para ayudar
there, but they don't have any kind of
ahí, pero que no tiene ningún tipo de
salary, contract, order, or anything.   They
salario, contrato ni orden ni nada.
're there out of friendship, because that
Están ahí por amistad, porque ese
program has no budget at all; it
programa no tiene presupuesto ninguno,
's practically a program that has
prácticamente es un programa que tiene
very little economic impact.  Okay,
muy poca repercusión económica. Vale,
we're going to Andorra without a budget.  No
nos vamos a Andorra sin presupuesto. Sin
budget.  I would like the
presupuesto. Ya quisiera yo el
budget.  Eh, eh, as you can understand,
presupuesto. Eh, eh, como compenderáis,
for a Catalan circuit, the budget
para un circuito catalán, el presupuesto
is very, very low.  Okay.  And it
es bajísimo, bajísimo. Vale. Y además
's also working almost entirely with subsidies
está trabajando casi con subvenciones
from the Catalan government, rather than the
del gobierno de Cataluña, más que el
state government, which is true, of
gobierno estatal, que es verdad, por
course, that they didn't have a budget,
supuesto, que que no tenían presupuesto,
eh, that they were only grants from the
eh, que solo eran susiones del gobierno
Catalan government.  He makes things up.  Phew, the
Cataluña. Se inventa cosas. Fu, ahí los
moles are failing you there, huh?  who has
topos le están fallando, ¿eh? que tiene
money from both sides.  But what
dinero de las dos vertientes. Pero lo
is true, the only thing that is
que sí es verdad, lo único que sí es
true, is that there are friends of Oscar Conejo,
verdad es que hay amigos Óscar Conejo,
workers from his own production company,
trabajadores de su propia productora,
who are out there helping, but there is no
que están por ahí ayudando, pero no hay
corruption, no public money.  And
corrupción, no hay dinero público. E
so that's it, eh, Juanjo assured
pues ya está, eh, que Juanjo aseguraba
that no, eh, no, no, no, no, there was
que no, eh, que no, que no, que no, que
no way, no.
no había forma, no.
Let's hear it.  Let's turn down the
Vamos a escucharlo. Vamos a bajar la
music and listen to it.  But these
música y vamos a escucharlo. Pero estos
two Auri made peace, didn't they?  The
dos Auri hicieron las pases, ¿no? Lo
last we heard from these people, they hadn't
último que supimos de esta gente no era
made peace.  Okay.
que habían hecho las pases. Vale.
Spanish doesn't even touch me.
Española no me toca ni Dios. Televisión
Not even God touches Spanish television.  Yes, yes, in
española no me la toca ni Dios. Si si en
terms of news, I have
temas de noticias 75 tengo mi
credibility.  When it comes to television,
credibilidad. En temas de televisión
I have my credibility and being
tengo mi credibilidad y ser
Spanish.  I am Moses.  Moses with the
española. Soy Moisés. Moisés con los
commandments in his
mandamientos en la
hand.  Man, but we're really
mano. Tío, pero este personaje poco poco
exploiting this character here,
lo explotamos a este personaje aquí,
huh?  We rarely talk about this character.
¿eh? Poco hablamos de este personaje.
Some statements that hit us,
Vayas declaraciones que nos pega,
huh?  He says, "If I have credibility on Tel5, it's
¿eh? Dice, "Si en tema de Tel5 tengo mi
as if I had it, right?"   You do
credibilidad como si la tuviera, ¿eh?"
n't even have it in YouTuber stuff,
No la tienes ni en temas de youtuber,
man.  You don't even have it in
tío. No la tienes ni en temas de
YouTuber matters.  Wow, what a video
youtuber. [__] vaya el vídeo que ha
Lilit made.  Have you seen the video that
hecho Lilit. ¿Habéis visto el vídeo que
Lilit made?  The video that Lilit made.  He's
Lilit? El vídeo que ha hecho Lilit. Vaya
given him quite a shake, huh?  I was
meneo que le ha pegado, ¿eh? Yo me he
amazed by the Miare click
quedado flipado con el click de la Miare
that he showed me a while ago. What a shame you did
que me lo me lo enseñó hace Qué pena que
n't put it up.  Lili
no la que no lo has puesto. A mí Lili me
showed me the clip of
enseñó el clip de lo de la
Miare's thing, eh, what Jujo thinks about Miare,
Miare, eh, lo que opina Jujo de Miare,
Lili showed me the clip when she was
me enseñó el cli Lili cuando estaba
making the video, she says, "Look at this
haciendo el vídeo, me dice, "Mira qué
clip, but don't put it
clip, pero no lo vayas a poner en
anywhere."  I say, "[ __ ], man, if
ninguna parte." Digo, "Hostia, tío, si
he's with Sumiar now, come on, and he'll be
él está ahora con Sumiar, vamos, e se
congratulating her for losing her
felicitándola de que pierda los
lawsuits."   He
juicios."
congratulated her on Twitter because she
está eh la felicitó en Twitter porque
lost her temper in her live shows
pierda los juicios en sus directos la
and he sends her a kiss and grabs Lili and
[__] y le manda un beso y coge Lili y
clicks where it says this chick is a
pone un click donde dice esta tía es una
house.  Go on, he
casa. Anda
stays so
ya se queda tan
calm.  Miare's thing is already in the video
campante. Está en el vídeo lo de Miare
.  But the original cli isn't there, Lili,
ya. Pero no está el cli original, Lili,
because how can you not keep putting
porque como no se puede andar poniendo
this man's cli
cli de este
.  Look, you can put it in
hombre. A ver, se puede se puede poner
so that later you have to be peeling
para que luego tienes que estar pelando
and all that nonsense.
y esa tontería.
Hey, Mr. Moiss,
Eh, señor Moisés,
hey, when it comes to Spanish television, I
eh, en temas de televisión española, yo
really am, and I want to be, when it comes to
de verdad y quiero ser en temas de
Spanish television.
televisión española soy Moisés. Qué
That was so cool, huh?  That was so good.
bueno fue eso, ¿eh? Qué bueno fue eso.
Okay, Lili, let's take
Bueno, a ver, Lili, vamos a quitarnos
this off first, shall we?  Let's say
esto primero, ¿no? Vamos
Juanjo was born in the wrong era,
a Juanjo nació en la época equivocada,
but what era would be the right one,
pero ¿en cuál época sería la acertada,
Rosa?
Rosa?
Let's see, I'm
A ver, yo voy
going to set the challenge and the
a voy a poner el reto y el
objective.  Let's do one thing.  This is
objetivo. Vamos a hacer una cosa. Este
going to be the goal, okay?  This is going to
va a ser el objetivo, ¿vale? Esta va a
be the goal between you and me,
ser la el objetivo entre ustedes y yo,
okay?  Today's goal is going to be about
¿vale? El objetivo de hoy va a tratar
every time Pepa.  Every time Peppa.
cada vez que [__] Cada vez que Peppa.
I've set it to no limit, okay?  I mean, it
Lo he puesto sin límite, ¿vale? O sea,
could be 50 cents, I think, out of 1. It's
pueden ser 50 céntimos, creo, de 1 €
worth every time Peppa tells a
Vale cada vez que Peppa diga una
lie, you can correct the lie with
mentira, podéis corregir la mentira con
a super chat yourselves, but
un super chat ustedes mismos, pero
I wrote it, okay?  I mean, tell a lie,
escribí, ¿vale? O sea, poned mentira,
Peppa, okay?  And you say, "Hey, this is a
Peppa, ¿vale? Y decís, "Oye, esto es
lie because it was like that, okay? You guys are
mentira porque fue así, ¿vale? Ustedes
going to be the
váyan a ser hoy los
critics today because they told me this is
críticos porque me han dicho que esto es
gold, okay? They told me this is gold.
oro, ¿eh? Me han dicho que esto es oro.
When this thing happens with Pilar who
Cuando pasa esto de Pilar que estaba
was in your chat, Pilar, eh,
estaba en tu chat, Pilar, eh, pide
apologizes. Pilar, apologizes. What do
perdón. Pilar, pide perdón. ¿Qué es lo
you have to do?
que tienes que hacer?
This woman is the most ridiculous thing
Esta señora es lo más ridículo que hay
on the planet, okay? Pilar apologizes. I
en el planeta, ¿eh? Pilar pide perdón. O
mean, they laughed at the woman for what she had
sea, se rieron de la mujer por lo que
in her voice, right? In her
tiene lo que tenía en la voz, ¿no? En la
throat after what
garganta después de haber pasado lo que
happened. Donations of 2.40. Dara, they
pasó. Donaciones de 2,40. Dara, se
laughed at Pilar and her friend
rieron de Pilar esta y su amiguita.
when they were friends, okay? And Pilar
cuando eran amiguitas, ¿vale? Y Pilar
apologizes, she says. You have to have a
pide perdón, dice. Hay que tener un
little shame in life, Peppa. I
poquito de vergüenza en la vida, Peppa.
mean, nobody would be talking
O sea, es que nadie estaría hablando ni
about the cancers or the
ni de lo de los cánceres ni lo de los
240 if you were working. But it's
240 si estuvieras trabajando. Pero es
because you don't want to work, you've never
que no quieres trabajar, nunca has
wanted to work in your
querido trabajar en tu
life with  her holy noses. How
vida con sus santas narices. Pero qué
ridiculous and creepy this lady is,
ridícula y qué mal rollo da esta señora,
huh? I mean, she's creepy as
¿eh? O sea, es que da un mal rollo que
hell.  But that's what I'm telling you, I mean, if
flipa. Pero es lo que te digo, o sea, si
you start working and you're creating
tú te pones a trabajar y estás haciendo
content on your own terms, but no, it's not like it
un contenido a tu rollo, pero no, no es
continues on its own
que continúa en su
terms, it continues on its own thing and its own
rollo, continúa en su movida y en su
story.  This lady gets up and goes
historia. Esta señora se levanta y se
to bed every day living in
acuesta todos los días viviendo en el
Javi's lore around her, the environment,
lore de Javi alrededor, el entorno,
Pilar, I don't know what.  Ma'am, no, you don't have
Pilar, no sé qué. Señora, no, no tienes
many contacts.  Start bringing celebrities
muchos contactos. Ponte a llevar famosos
to your live show.  Start bringing
a tu a tu directo. Ponte a llevar
acquaintances to your live show.  Look, Marina,
conocidos a tu directo. Mira, Marina,
Marina had
Marina hoy ha tenido a a la mujer esta
Ortega Cano's wife today, Ferrer the other day,
del ortega Cano, el otro día Ferrer,
okay?  Ignoring all your nonsense, you
¿vale? Pasando de todas vuestras movidas
're just throwing [ __ ].
que nada más que estáis tirando [__]
Luli, a kiss.  You've just been
Luli, un beso. Nada más que estáis
throwing [ __ ] since the girl
tirando [__] desde que la muchacha se
created the channel.  I send you a
ha creado el canal. Le mando un beso
huge kiss and I'm glad you started
enorme y me alegro que que haya empezado
this project.  And what about your contacts?
este proyecto. E, ¿y tú tus contactos,
Where are your contacts?  Nothing, every
tus contactos dónde están? Nada, todos
day is toxicity, insults,
los días es toxicidad, insultos,
slander, poison.  Now he's found
calumnia, veneno. Ahora se ha buscado a
another lolerta, okay?  Now she's found
otra lolerta, ¿vale? Ahora se ha buscado
another Lolerta who's there saying
otra Lolerta que tiene ahí diciendo
even worse nonsense than
barbaridades todavía peores que las de
Loli Hererta's to every
Loli Hererta a cada
Spaniard, but not to me, where do they
español, pero no a mí, a donde tienen
go?  Peppa has more imagination than
que dar. Peppa tiene más imaginación que
Disney.  Face with hand over mouth.
Disney. Cara con mano sobre la boca.
Face with hand over mouth.  She's a
Cara con mano sobre la boca. Es una
scoundrel.  A scoundrel
sinvergüenza lo que es. Una sinvergüenza
in what he is.  I wonder if a peseta would give
en lo que es. Pienso si una peseta diera
every
a cada
Spaniard, but not me, where they should
español, pero no a mí, a donde tienen
give in life.  The man, the only thing
que dar en la vida. Lo hombre, solo
missing, the only thing missing.  Come on.
falta, solo faltaba. Vamos.
[Music]
[Música]
Um, eh, the hate continues and the 240 thing happens.
Em, eh, sigue el hate y pasa lo de los
Now
240. Ahora
yes, the 240 thing.
sí, lo de los 240.
An ex-friend of mine and actually Pepa I think
un ex amigo mío y en realidad la [__]
wasn't the one who made fun of
creo que no fue la que se burló de la de
Pili, I mean, I think it was Loli,
la Pili, o sea, yo creo que fue la Loli,
what happened is that it was Peppa who had
lo que pasa es que era Peppa que le
told Loli that, okay?  Which
había contado eso a Loli, ¿vale? Que
the son then says, "It's not a lie,
luego dice el hijo, "No es una mentira,
my mother doesn't tell [ __ ].
mi madre no cuenta cosas un [__] Lo
Loli Huerta knew about Pili and Pilar
de lo de Pili, lo de Pilar lo sabía Loli
because your mother told her to
Huerta porque tu madre se lo contó para
stir up trouble. It seems she's told
meter [__] Seigua que ha contado
things about me and my family, okay?
cosas mías y de mi familia, ¿vale?
And then Loli Huerta, in one of her
Y entonces la Loli Huerta en uno de sus
fits, started laughing at Pilar, and
ataques se puso a reírse de Pilar y
then Peppa came along to
entonces vino Peppa para seguirle el
play along with her. At that moment, she was
rollo en ese momento que le seguía el
playing along with everything about Loli, she
rollo a todo lo de Loli, le seguía el
even played along with the fact that Loli had cancer,
rollo hasta en que tenía cáncer Loli,
okay? Well, then she made fun of Pili
¿vale? Pues entonces se burló de Pili
too, even though she was her friend. And these
también, habiendo sido su amiga. Y estas
subscribers who are already talking to me, they didn't
suscriptoras que ya me hablan, no me
betray me for whatever reason,
traicionaron por el motivo que sea,
because I have... Yes, everyone has
porque yo ten Sí, todo el mundo te ha
betrayed you, daughter. Everyone has
traicionado, hija. Todo el mundo te ha
betrayed you with... with... with the
traicionado con con lo con la persona
healthy person who is in the tate next to you. I
tan sana que esté en el tate a tu lado.
had more numbers because I didn't have more
Tenía más número por porque no tenía más
numbers. I still don't have more numbers. Yes,
número yo. Yo todavía por número. Sí,
Pili is very interested in numbers, they
Pili le interesan mucho los números, le
come in very handy for the bakery.
vienen muy bien para la panadería en
Mercadona by the numbers. Come on, that
Mercadona por los números. Vamos, esa
nonsense and that lie will serve you well
esa payasada y esa mentira te servirá
with other YouTubers.  I mean,
con otra gente que sea youtuber. O sea,
no, it's not like Pily betrayed me
no no es que a mí me ha traicionado Pily
because of the numbers, but Pili isn't a
por los números, pero Pili no es
YouTuber.  What do you care about numbers?
youtuber. ¿Qué más le da los números?
What does Pili care?  He is with me, he
¿Qué más le da a Pili? Está conmigo, que
is with you, he is with a person
está contigo, que está con una persona
of 50 spectators.  He doesn't care.
de 50 espectadores. Le da igual.
He's not going to dedicate himself to
Él ya no se va a dedicar a
YouTube anymore, he hasn't
YouTube, no te ha
betrayed you.  They've seen your face like the
traicionado. Te han visto la cara como
whole internet has seen it, like
te la ha visto todo internet y como te
Mercedes Mil saw it, like they saw it
la vio Mercedes Mil, como te la vieron
in Gan hermano, like everyone who's around you sees it
en Gan hermano, como te la ve todo el
, your own
mundo que está tu vera, tus propios
friends, the one from Troy who slept at your house,
amigos, el de Troya que dorm en tu casa,
Loli, everyone because you're what I
la Loli, todos porque eres lo que yo
wanted and that's why I walked away.   There are
quinqué y por eso me me alejé.
times when there are betrayals that I don't
Hay veces que hay traiciones que no las
understand and I never will because
entiendo ni las entenderé nunca porque
one of them was at my house eating,
uno de ellos estuvo en mi casa comiendo,
having dinner.  Well, I'm not going to take it
cenando. Bueno, cenando no que se lo
out for dinner.  Well, eh betrayals,
sacendo. En fin, eh traiciones,
betrayals, betrayals.
traiciones, traiciones.
Uh, and it comes out, uh, they remember the
Eh, y sale, eh, se acuerdan ellos de los
240 that I, and anyone can see that,
240 que yo, y eso lo puede ver a quien
whoever, what I do is a live broadcast
quien sea, lo que hago es un directo
to raise awareness about
para dar visibilidad al cáncer de
bone marrow cancer.  And [ __ ],
médula. Y [__]
what the [ __ ] do we need you to give
¿qué [__] necesitamos que tú le des
visibility to?  What visibility are
visibilidad? ¿Qué visibilidad le vas a
you going to give if we don't even see you?  Let's
dar tú si no te vemos ni a ti? Vamos a
see what you announce to give it
ver lo que tú anuncies para darle
visibility.  But what visibility are
visibilidad. Pero, ¿qué visibilidad le
you going to give it?
vas a dar?
If you have 300 people there, it's because you're
Si tienes ahí 300 personas porque estás
talking to Javi all day long to give him visibility.  Move aside,
boca para darle visibilidad. Aparta,
move aside, move aside, we need
aparta y aparta que necesitamos que la
Pepa to talk about this issue to put it on
[__] hable este tema para ponerlo sobre
the table.  M where they have to give.  Pepa you
la mesa. M a donde tienen que dar. [__]
lie.
mientes.
Pepa is lying.  Totally, Noa.
[__] miente. Totalmente, Noa.
Completely.  Visibility.
Totalmente. Visibilidad.
Well, give visibility to the 240 that we have
Pues dale visibilidad a los 240 que
n't seen yet.
todavía no los hemos visto.
No one has given visibility to
Nadie le ha dado visibilidad al cáncer
bone marrow cancer, to
de médula, a la a
donation, no one.  That was
a la donación, nadie. Eso se quedó en
[ __ ] because the only thing I know these shits were able to
[__] porque estos [__] lo único que
say was that I had, uh, I received
decir es que yo me había eh eh yo recibí
100 and I said, "Well, look, from
100 € y dije, "Pues mira, a partir de
here on out whatever I get will go to the
aquí lo que saque irá para la asociación
cancer association."  Yeah.  I can silence them
de cáncer." Ajá. Yo les puedo callar la
whenever I want with the
boca cuando quiera con el servicio
association's legal department.
jurídico de la asociación.
The association's legal department
El servicio jurídico de la asociación me
combs my forelock.  How do I tell you?  I don't
peina el tupé. ¿Cómo te lo digo? Que me
care about the legal services of the
da igual el servicio jurídico de la
association and the sosazn and the SOC.
asociación y de la sosazón y de la SOC.
Damn, the legal department is going to say.
[__] va a decir el servicio jurídico.
If it was you, your son, and your friends
Si fuiste tú y tu hijo y tus amigos los
who said you hadn't donated it,
que dijiste que no lo habías donado, que
you
se te
forgot.  What will the
olvidó. ¿Qué es lo que me va a decir el
legal department tell me?  We called to
servicio jurídico? Que llamamos para
check it out because the people who had
comprobarlo porque la gente que había
donated wanted to know where the
donado quería saber dónde estaba el
money was.  I can shut them up,
dinero. Yo les puedo callar la boca,
but I'm not going to do it.  I'm going to eat
pero no lo voy a hacer. Me voy a comer
all the hate.  Shut
todo el hate. Calla
your mouth.  No, I can shut them up,
boca. No, yo les puedo callar la boca,
but no.  I mean, they're saying
pero no. O sea, de mí se está diciendo
one thing about me and I don't think if every Spaniard gave a dog
una cosa y no pienso si una peta diera
and it's not true and I'd
cada español y no es verdad y lo lo
cut it off on the first day.
corto el primer día.
Electra, Pepa is lying, man.  But
Electra, [__] miente, hombre. Pero
Electra also lies about everything, right?  I
Electra también mienten todo, ¿eh? O
mean, they've come together, they come together because
sea, se han juntado, se juntan porque
among themselves, eh, they say, "You support
entre ellas, eh, dice, "Tú me apoyas a
me and I support you."  We have in common
mí y yo te apoyo a ti." Tenemos en común
that Javi doesn't expose us and laughs at
el que Javi no nos expone y se ríe de
us.  So, even though the extra knows
nosotras. Entonces, aunque el extra sepa
perfectly well what Peppa is and Peppa
perfectamente lo que es Peppa y Peppa
knows perfectly well the extra's antics
sepa perfectamente las payasadas del
, they will support each other
extra, pues se van a apoyar mutuamente
because it's like an agreement among the entire SOC
porque es como un acuerdo el toda la SOC
of the bad guys.  I mean, Peppa knows
de los malitos. O sea, Peppa sabe
exactly what Rae is.  Rae knows
perfectamente lo que es Rae. Rae sabe
exactly what Peppa is, she knows
perfectamente lo que es Peppa, sabe
exactly what Peppa is.  Peppa
perfectamente lo que es Peppa. Peppa
knows perfectly well what Loli was doing.
sabe perfectamente lo que hacía Loli.
Peppa knew perfectly well that
Peppa sabía perfectamente que el cáncer
Loli's cancer did not exist.  What was he doing?  He
de Loli no existía. ¿Qué hacía? La
covered her.  That is, they cover
tapaba. O sea, entre ellos se tapan a sí
themselves up, even if they don't believe it.  And then
mismo, aunque no se crean. y luego pasan
the fights happen, because the only thing
las peleas que pasan, porque lo único
that unites them is trying to create hatred
que les une es el intentar hacer el odio
against a person, against a person
contra una persona, contra una persona
who I invite you all to come up
que ya os invito a todos a que subáis
here live one by one, like this, one
aquí en directo uno por uno, así, uno
by
por
one, one by one.  So many unions
uno, uno por uno. Tantas uniones
and nothing national, but I don't feel like it
y nada nacional, pero no me da la gana
because maybe I should
porque a lo mejor eso donde lo tengo que
show that somewhere else.  What are you not going to
enseñar es en otro lado. ¿Qué no vas a
put?  You're not going to teach it
poner? No vas a enseñarlo en ningún
anywhere.  You're not going to teach it anywhere.
lado. No vas a enseñarlo en ningún lado.
Who you have to show it to is the
A quien se lo tienes que enseñar a la
people who put up the money.  No, you're not going to
gente que puso el dinero. No, no vas a
show it anywhere.  That you're going to
enseñarlo a ningún lado. Que la vas a
teach her.  Yes it's true.  Stop talking
enseñarlo. Si es verdad. Deja de decir
nonsense,
payasada,
but not to me.  Where they have to give.
pero no a mí. A donde tienen que dar.
While Peppa, your son admitted that
Mientras Peppa, tu hijo reconoció que se
you forgot.  Total, total.
te olvidó. Total, total.
And the association itself, we
Y la propia asociación, nosotros
called and they told us that the woman came in
llamamos y nos dijo que la mujer fue por
the morning and Tania was also told the
la mañana y a Tania también le dijeron
same thing.  Where do the 240
lo mismo. A donde tienen que los 240
Pilar and Lolly laugh at cancer?
Pilar y lo de Lolly se ríen del cáncer.
Angry face.
Cara cabreada.
Things are going slowly, but they are going well.
Las cosas van despacio, pero van bien.
They're going slow, damn it.  It seems you haven't
Van despacio, [__] Como que no has
even filed a claim.
puesto ni una demanda.
Eh, I have to get it somewhere else.  Yes,
Eh, lo tengo que sacar en otro lado. Sí,
yes, because I never asked for
sí, porque yo nunca pedí para para el
cancer.  I never asked for the
cáncer. Yo nunca pedí para la
association.  I said that everything they
asociación. Yo dije que todo lo que me
gave me from then on I would give to an
dieran a partir de ahí lo daría yo a una
association.  He doesn't
asociación. No
just laugh at everyone.   He
se acaba de reír de todo el mundo.
just laughed at everyone.  No,
Se acaba de reír de todo el mundo. No,
I can clear my name, but I'm not
yo puedo limpiar mi nombre, pero no lo
going to do it.  with your hand on your forehead, let them talk
voy a hacer. con la mano en la frente
about you.  Bad, okay, but I
que hablen de ti. Malo bien, pero yo
can deny this whenever I want, but I'm
puedo desmentir esto cuando quiera, pero
not going to do it because I have to
no lo voy a hacer porque lo tengo que
do it somewhere else.  And which side are you
hacer en otro lado. Y y en qué lado lo
going to do it on? Who are you going to sue for
vas a hacer, ¿a quién vas a demandar por
saying you donated it 6 months later?  If
decir que lo donaste 6 meses después? Si
it's the truth, if your own son
es la verdad, si tu propio hijo lo
said it and the healing itself said it and
dijo y la propia sanación lo dijo y
besides, even if you had to teach it somewhere
aparte, aunque lo tuvieras que enseñar
else, what happens?  Does that
en otro lado, ¿qué pasa? ¿Eso te
make it impossible for you to show it in public?  which does
imposibilita mostrarlo en público? que
n't make sense because they are
no tiene sentido porque de mí están
saying this and that and that and that and I teach it
diciendo eso y lo y lo y lo y lo enseño
at the same time.  The thing is, he ca
en el mismo momento. Lo que pasa es que
n't.  But aside from that, he says, "I didn't ask for
no puede. Pero aparte dice, "Yo no pedí
money for cancer."  I asked for it, didn't I?  I
dinero para el cáncer." Lo pedí, ¿no? Yo
didn't ask for money for cancer.  I said
no pedí dinero para el cáncer. Yo dije
that everything I earned from the live show
que todo lo que sacara del directo lo
I would give to
daría yo al
cancer.  Okay.  I didn't say when,
cáncer. Vale. No dije ni cuándo, ni
how, or where.  Oh, he didn't say when.   He did
cómo, ni dónde. Ah, que no dijo cuándo.
n't say when.  Okay, okay, okay.   He did
Que no dijo cuándo. Vale, vale, vale.
n't say when.  No, he didn't say
Que no dijo cuándo. Que no, que no dijo
when.  He didn't say when.  Which was 7
cuándo. Que no dijo cuándo. Que fue 7
months later.  Okay.  I wonder if
meses después. Vale. Pienso si una
each Spaniard would give one peseta.
peseta diera cada español.
But not to me, to where they have to give.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Peppa visibility.  Now you think you're a
Peppa visibilidad. Ahora te crees
real ruby, wearing a Greek and with a face that doesn't look like you're
aurónal rubi uso de grefo y cara de ni
dressed as a rociera, or dressed as a
vestida de rociera, ni vestida de de la
garterana, or dressed as a jester.
garterana ni vestida de de bufón.
But anyway
Pero
, what bothers me the most is
bueno, pero lo que más me fastidia es
that the bone marrow donation was left there
que la donación de médula se quedó ahí
as if it weren't important.  I'm a
como si eso no tuviera importancia. Soy
bit... But Angel, one thing, do
unos Pero Ángel, una cosa, ¿tienen
you have any part of that live where that thing about the
tienes alguna parte de ese directo donde
240 happened?
pasó eso de de los 240?
The direct donation.
El el directo de la donación.
Yes. I mean, because as far as Pepa
Sí. O sea, porque eh hasta donde [__] me
told me we haven't deleted
contó a mí que nosotros no hemos borrado
any... Let's
ningún A
see what happens to people later,
ver que después la gente se da esto,
but Javi has deleted a ton of
pero Javi ha borrado un montonazo de
live videos, right?  Loli has also deleted
directo, ¿eh? La Loli también ha borrado
a ton of live footage.  The other one
un montonazo de directo. El otro ha
deleted it, we didn't delete a
borrado, nosotros no hemos borrado un
live stream that was deleted because
directo que se ha borrado porque salió
my mom went out with some friends and you
mi madre con unos compañeros y le
called the girl on the
dijiste [__] a la del
flight a [ __ ].  Among other things, Angele.  Among
vuelo. Entre otras cosas, Ángele. Entre
other things, huh?  Let's see.
otras cosas, ¿eh? A ver.
May 22  Of course, contributions that
22 de may. Claro que de aportaciones que
I didn't expect, but I
yo no las esperaba, pero que lo vuelvo a
repeat that I will also go to the
decir que además iré a la asociación de
cancer association, I will give them on behalf of them, but not on
cáncer entregaré de parte de pero no a
me, where they should give them.  He lies,
mí a donde tienen que dar. Miente,
invents, manipulates.  Ungrateful person.
inventa, manipula. Personanongrata.
Carlan blowing a kiss how
Carlan lanzando un beso que tal está
pretty she is.  My entire community, our
guapa. Todas mi comunidad, nuestra
community, we're all equal, our
comunidad, somos todos iguales, nuestras
warriors, our avatars, and our
guerreras y nuestras avatares y nuestras
chocolate lovers, whatever you want to call it,
chocolateras, como queráis llamarlo,
but know that everything being
pero que sepáis que todo lo que se está
contributed today, aside from what YouTube takes from me
aportando hoy, quitando lo que me quita
, is going to
YouTube, va a ir a
that.
eso.
250 were there, huh?
250 iban ahí, ¿eh?
I thought I saw 250 there, huh.
Me ha parecido ver 250 ahí, eh.
Well, I'm not going to teach anything that I don't want to
Pues no voy a enseñar nada que no me dé
.  And big brother, he had to
a mí la gana. E gran hermano, te tuvo
scold you.  Yes, at our age, being
que reñir. Sí, a la edad que tenemos ya
told off is a bit of a burden.
que nos riñan es un poco gordo.
[Laughs] It
[Risas]
's not that bad, man.  The character is
No es que tela, tío. El personaje es
fabric.
tela. que
Well, it's hidden, it's hidden and it was
bueno, está oculto, está oculto y se
removed because
quitó por porque ahí se dijeron a lo
maybe some things were said there that people didn't
mejor unas cosas que la gente no
understand.  Well, people, ah,
entendía. Bueno, la gente ah, que la
people didn't understand.  She says that
gente no entendía. Dice la que se
things were said that people did not understand.
dijeron cosas que la gente no entendía.
No, now people didn't understand why you
No, ya ya la gente no entendía que le
called the one on the flight a [ __ ].  No, no,
llamarais [__] la del vuelo. No, no, no
people didn't understand it.  He had a great time.
lo entendía la gente. Lo pasó muy bien.
But hey, we haven't
Pero bueno, que nosotros no hemos
deleted any live streams, they're all there.
borrado ningún directo, están todos ahí.
If I want, I'll put it on for you, okay?  Yes,
Si yo si quieres te lo pongo, ¿eh? Sí,
yes.  so that the people who are
sí. para para que la gente que está
watching over there on my channel can
viendo por allá por mi por mi canal eh
see, because what Abi said was
vea, porque lo que lo que dice Abi fue
that you opened a live broadcast to ask for
que tú abriste un directo para pedir
donations for cancer and that you never
donaciones para el cáncer y que nunca lo
took it until we pointed you out.  I
llevaste hasta que no te incamos. Lo
put it, I
pongo
put it seriously.  The angel is going to
lo pone en serio. El ángel lo va a
say that it wasn't really a request,
poner que en realidad no fue para pedir,
but rather, it was to give visualization to the
o sea, fue para dar visualización a a la
bone marrow donation.  To
donación de médula. A la donación de
bone marrow donation.  What happens is that in the middle of
médula. Lo que pasa que en mitad del de
this, well, my mother said at the first
esto pues dijo mi madre en la primera
donation she said, "Hey, well from
donación dijo, "Oye, pues
now on I don't
a partir de a partir de ahora no lo
want it to go, I'm going to donate it to an
quiero para ir, se lo voy a donar a una
association here in Algeciras, okay?
asociación aquí a de Algeciras, ¿vale?
In the town from now on it's
En la localidad a partir de ahora es
new, right? The thing about from now on is
nuevo, ¿no? Lo de a partir de ahora es
new,
nuevo,
right? But come on, but she didn't do the live show
¿no? Pero vamos, pero no hizo el directo
as if to say, "Hey, we're starting the
como diciendo, "Oye, empezamos el
live show and everything is going to be gilded like this,
directo y todo lo que se va a dorar tal,
okay?" that she didn't say that halfway through,
¿vale?" que no se dijo eso a la mitad, a
halfway through it was that it occurred to her since she
la mitad fue que ella se le ocurrió ya
was doing the first big donation she said,
que estabaando, primeración grande dijo,
"Now I'm going to, I'm going to, Okay, okay,
"Ahora te lo voy te lo voy a Vale, vale,
okay.  Yes, no, that's because that's where the
vale. Sí, no, que eso es porque allí es
most accusations against your
donde está lo que más le acusan a tu
mother are, I mean, the biggest accusation, but they've
madre, o sea, la acusación más, pero que
already proven that if
eso ya han demostrado que que que si es
the live is there, my mother
que está el directo ahí, que mi madre es
hasn't deleted it." But look, says
que no lo ha borrado." Pero mira, dice
Danesa, after saying that she didn't want
Danesa, después de decir que no quería
money from that live, I don't
dinero en ese directo, de eso no me
remember that, Danesa,
acuerdo yo, Danesa,
look, come on, come on, come on, come on. By
mira, vamos, vamos, vamos, vamos. Por
the way, thanks to all the people who
cierto, gracias a todas las personas que
are following me over
me están siguiendo por
there, it's just spam. A
allá que se queda tan con el spam. Un
kiss, that approval.
beso, esa aprobación.
This is the famous live, okay? Okay.
Este es el famoso directo, ¿vale? Okay.
To guide you as a sports instructor and
Para orientarlo como monitor deportivo y
that kind of thing. This and it was arriving
ese tipo de cosas. este y fue llegar
leaving of this man is a friend who
irse de este hombre es un un amigo que
coincidentally was the uncle of this kid who
casualmente era el tío del del chaval
died of this that happened
este que que murió de de esto que fue
here in Spain was very, very famous, right?
aquí en España fue muy muy sonado, ¿no?
Because he was a great example, it was, let's say, he
Porque fue un gran ejemplo, fue, vamos,
was quite well-known and he's a
fue bastante bastante conocido y él es
personal friend of ours from the family for a
amigo personal nuestro de la familia de
long time, you know? Then
hace tiempo, ¿sabes? Entonces aprovechó
my mother took the opportunity to say, "Hey, Vlady, his
mi madre para decir, "Oye, Vlady, que se
name is  um, we're going to do a live show
llama este, vamos a hacer un directo
to give her after a year or not, a
para darle después de un año o no, un
year, two years, I don't know how much to give her
año, dos años, no sé cuánto para darle
another reminder and give her another one." He
otro otro recordatorio y darle otro."
says, "Come on, great, Peppa, you
Dice, "Venga, estupendo, Peppa, ya
know, delighted." And we start to And what I
sabes, encantado." Y empezamos a Y lo
want to look for is the moment when
que quiero buscar es el momento que dice
my mother says without being from now on
mi madre sin estar a partir de ahora
we're going to keep doing it see, okay?  Eh,
vamos a sigue haciendo ver, ¿vale? Eh,
I imagine they will do it
me imagino que lo harán
because they are not what
porque no que
the liquid will do with it. Wait
son con lo hará el líquido de la
, look, I'm going to remove it and
Espérate, mira, lo voy a quitar y
talk to you and when I get in I'll
hablando ustedes y cuando entre yo lo
put it back in.  Okay, if you want, look it up
vuelvo a poner. Vale, si quieres búscalo
in the transcript and it'll appear there.
en la transcripción y allí te aparece.
That's what I'm going to do to not not
Eso es lo que voy a hacer para no para
put it here.
no ponerlo aquí.
Anyway, what hurts me the most is
De todas formas, a mí lo que lo que más
the extra, and you, being a
me duele el extra y tú que eres
doctor, might be able to understand
médico, lo lo mismo puedes entenderlo
more that you do a live broadcast with the
más que tú hagas un directo con la
intention
intención
of raising awareness,
de que la gente se conciencie, la gente
young people who can donate bone marrow, that it
joven que puede donar médula, de que de
can save lives, and that it hasn't
que puede salvar vida y que y que eso no
served any purpose at all.
haya servido absolutamente de nada.
Because they focused only on that, on what they
Porque se centraron solo en eso, en lo
could do harm.  A question for
que podían hacer daño. Una pregunta la
society: How long after you
sociedad, ¿cuánto tiempo después de tú
did that live broadcast did they start accusing you?
hacer ese directo te comienzan a acusar?
Was it immediate?  Has time passed?  At 7 or 8
¿Fue inmediato? ¿Pasó tiempo? A los 7 8
months I hadn't given it.  Wow.
meses que no lo había dado. Wow.
So if they were so interested in that,
Entonces, si les interesaba tanto eso,
why didn't they do it from the
¿por qué no lo hicieron desde el
beginning?  It is supposedly
principio? Se supuestamente porque se
because we believed that everyone
porque nos creíamos que todo el mundo
who had donated to him.  It was the logical thing to do, wasn't it?
que le había donado. Era lo lógico, ¿no?
That is, here you collect money for
O sea, aquí haces tú una recolecta para
a cause and donate it.  Clear.  So
una causa y lo donas. Claro. Entonces la
people thought he had given it,
gente se pensaba que la había dado, por
that's why nobody asked him.  That the balls
eso nadie le preguntaba. Que los [__]
you had kept something because
tú te habías quedado con algo porque
they talk 8 months later is very strange.  Yes,
hablan 8 meses después es muy raro. Sí,
because another friend of mine said it to the guy from
porque lo dijo eh otro compañero al de
Troy, he says, "Hey, it must have been about the
Troya, dice, "Oye, que habrá sido de los
240 because he knew you hadn't hit him."
240 porque sabía que no le habías dado."
I have already explained in
Precisamente yo ya he explicado en otros
other live broadcasts that I went to donate for 7
en otros directos que yo fui a donar 7
months.  My goodness.  I mean, if he does
meses. Madre mía. Yo, vamos, es que si
n't get it out, he won't even give it
no se lo llega a sacar no lo da ni de
away.  If they don't get it out if
coña. Si no se lo llegan a sacar si
after 7 months you had no intention
después de 7 meses no tenía pensamiento
of giving it up.  The 240 was closed, I
de darlo. Los 240 estaba cerrado, me
came and after a month and a half, two, I don't know
vine y a los mes y medio, dos, no sé
how long it was.  I went to donate it, but from there
cuánto fue. Fui a donarlo, pero de ahí
they made up a story that Javi called
se han inventado de que Javi llamó a un
someone.  That have not been
no sé quién tal. Que no se han
invented.  Who invented that?
inventado. ¿Quién se ha inventado eso?
If the task also
Si la tarea también
called.  Who invented him?  Peppa.   It's just that
llamó. ¿Quién se le ha inventado? Peppa.
I don't want to talk about it much
Es que yo no quiero hablar de eso mucho
because I'm
porque es que lo estoy
preparing it for something else of ours that you
preparando para otra cosa nuestra que no
're not preparing any lawsuit for, Peppa.
estás preparando ninguna demanda, Peppa.
Don't make a fool of yourself by insinuating.  Oh
Que no hagas el papelón de insinuar. Ay,
no, maybe I'll sue.  Oh no, I do
no, es que a lo mejor demando. Ay, no,
n't know what.  No, don't make a
es que no sé qué. Que no, que no hagas
fool of yourself, Peppa, no, you
ese papelón, Peppa, que no, que no lo
're not preparing him for
estás preparando para ninguna
anything, he's not showing it because it says you
cosa, que no lo enseña porque pone que
donated him at 7 months old.
lo donaste a los 7 meses.
The community is all equal,
La comunidad somos todos iguales,
our warriors and our avatars and
nuestras guerreras y nuestras avatares y
our whatever you want to call it.  But
nuestras como queráis llamarlo. Pero que
you should know that everything being contributed
sepáis que todo lo que se está aportando
today, apart from what YouTube is taking away from me, is going
hoy, quitando lo que me quita YouTube,
to that end.
va a ir a eso.
Okay, that's what was said.  Ah,
Vale, a eso es lo que se dijo. Ah,
imagine.  That was already more than half, more
imagínate. Eso era ya más la mitad, más
than half of the live show was that your
de la mitad del directo fue que tu
mother, it's not that she started by saying
madre, no es que ella comenzó diciendo
let's collect at the beginning she says this.   He
vamos a recaud principio lo dice esto.
said it, it's that he debca by
Lo ha dicho, es que debca por
transcription, but in the first
transcripción, pero en la primera
donation he does say it from,
donación sí lo dice a partir de,
wait to see if I
espérate a ver si lo
can find it, but he didn't say it at
encuentro, pero que no lo dijo de
first, it was that people are
primera, fue que está la gente está
donating and there was a
donando y hubo una una
donation of 100. I did it, it's not that it is said
don de 100. Yo hice, no es que se dice
Gindy says that I did a
el Gindy dice que yo hice un
live broadcast to ask for donations to an
directo para pedir para donar a una
association.  Also, Angel,
asociación el directo. Además, Ángel,
what's the name of the live show?  How about
¿cómo se llama el directo? ¿Cómo
the live show?
el directo? Se
His name is
llama Nuestro invitado de hoy es
Vladimir Ryez, Pablo Rayez's uncle.
Vladimir Ryez, el tío de Pablo Rayez.
Today, today I donate bone marrow.  Donate Marrow.   It's
Hoy, hoy dono médula. Dona Médula.
not there.
No está.
That's the one,
Esa esa es
but it's worth
la Pero vale
more than they say.  Then they have raised it
más0 € que dicen ellos. Luego han subido
to 250 as they say.  What do they say?
a 250 que dicen ellos. ¿Qué dicen ellos?
What do they say?  Hey, what do they say?
¿Qué dicen ellos? Eh, ¿qué dicen ellos?
Where they have to give.  While Peppa,
A donde tienen que dar. Mientras Peppa,
your friend Loli, told him head on her
tu amiga Loli, se lo dijo a él cabeza
knees and they made it public and the
rodilla y lo hicieron público y la
big girl with Loli said that you were expecting
tamaña con Loli dijeron que esperabas a
your son to change the
tu hijo para modificar la fecha
lying date, Peppa.  Loli said that
mentirosa, Peppa. Eso lo dijo Loli
too.  A kiss, Chari, thanks for
también. Un beso, Chari, gracias por
remembering.  It has nothing to do
recordar. Es que no tiene nada que ver
with how long it lasted, but
con lo que fue la duración, pero nunca
we never knew, did we?  Whether there was bisum or not.  No, they
supimos, ¿no? Si hubo bisum o no. No,
never clarified that.
eso nunca lo aclararon.
No, but eh because it says there with what
No, pero eh porque ahí dice con lo que
YouTube takes from me and then I said, no, I'm not
me quita YouTube y luego yo dije, no, no
going to with what YouTube takes from me in total,
voy a con lo que me quita YouTube total
which is 40, 50, 60, well, of course, but it has
que son 40, 50, 60 € bueno, claro, pero
nothing to do with what
para nada que ver con lo que dicen
they say, but I'm leaving them with the
ellos, pero yo les estoy dejando con los
240. I returned 500 to Loli from
240. Yo le he devuelto 500 € a Loli de
Bizum that she made me one night and the next
Bizum que me hizo una noche y al otro
day I returned it to her.  Well, they don't give it any
día se lo devolví. Pues a eso no le dan
importance.
importancia.
You've gotten more than that.  What the [ __ ] do I
Has sacado más que eso. ¿Qué [__] me
care that you did your part to
importa que haya hayas hecho tu papel de
return that.  And why did you return it?
devolver eso. ¿Y por qué lo devolviste?
I mean, did he ask you back or what
O sea, ¿ya te lo pidió de vuelta o o qué
happened there?   As
pasó allí?
?
¿Cómo?
So, why did you return that visa?
O sea, ¿por qué regresaste ese visum?
Did she ask you back or why?
¿Ella te lo pidió de vuelta o o por qué
No, no, no, no.  She didn't ask me.
lo No, no, no, no. Ella no me lo pidió.
She even got
Ella incluso se
upset about this very
molestó esta precisamente a esta
donor.  We were out at night having fun with a
donadora. Estábamos de por la noche de
live stream of these
cachonde un un directo de estos
firecrackers at night with my friends,
petardillos por la noche con mis amigos,
but not to me where they have to go.
pero no a mí a donde tienen que dar.
Pepa, I didn't tell the truth even out of confusion.
[__] no di una verdad ni por confusión.
But apart from this afternoon I should comment on how
Pero aparte esta tarde que comente cómo
she got those 500 bucks that she says she
le sacó los 500 pavos esos que ella dice
returned to the loli, because she was
que devolvió a la loli, porque fue
saying something like that they put the
diciendo algo así como que le ponían los
videos in yellow, that we
vídeos en amarillo, que nosotros le
put the videos in yellow with that
poníamos los vídeos en amarillo con lo
of I tell you to finish, to
de Yo lo que le digo para terminar, para
put a full stop to this, what I
poner un punto y final a esto, yo lo que
tell people is that look, if my
le digo a la gente es que mira que si mi
mother had kept the money,
madre se hubiera quedado con el dinero,
so much so that they say that my mother is very
tanto que dicen que mi madre es muy
smart, because that is said
lista, porque eso se dice
a lot, not so smart that she is going to keep
mucho, no tan lista que y se va a quedar
some money with the video there that she
con un dinero estando el vídeo ahí que
never removed.  That's true, it's
nunca se quitó. Eso es de verdad, es una
such a huge inconsistency that the
una incoherencia tan grande que a los
others
demás a los días siguientes de eso
returned 500 to me the following days after that, that's 240, which
devolviera 500 € o sea por 240 que no
isn't 240, which is less the 30% that
son 240 que son menos el 30% de de que
YouTube takes from you, plus the tax authorities are
te quita YouTube más los de Hacienda se
left with a hundred and something.  I mean, for a
quedan en ciento y pico. O sea, por
hundred and something euros my mother would go and
ciento y pico euros mi madre se iba a
get into all that trouble while the video was there,
buscar todo ese lío estando el vídeo ahí
having returned eh 500
habiendo devuelto eh 500 €
to where it belongs.  What a
rollazo a donde tienen que dar. Menuda
tick.  You gave him back the 500 XKs.
garrapata. Le devolvisteis los 500 XK.
Then she gives you 1000, but she plays you
Luego ella te da 1000, pero te la jugó
face by rolling around laughing.  Face
cara revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  Face
revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  What is that?
revolviéndose de la risa. ¿Qué eso ser?
That has never been clarified either.  That's what
Eso nunca se ha aclarado tampoco. Eso
she kind of said, right?  The loli,
como que lo dijo ella, ¿no? La loli,
right?  That he would give him 1000 back, I do
¿no? Que le que le daba 1000 de vuelta,
n't know, something
no sé, algo
like that.  Totally
así. Total
tough, totally tough.  Wow, that's awesome, man.
tesa, total tesa. Vaya pasada, tío. De
Seriously, I'm really pissed off today.  And
verdad, hoy tengo un cabreo no vea. Y
having done the cause without having to
habiendo hecho la causa sin tener que
return it, there really are so many
devolverlo, es que de verdad son tantas
inconsistencies and so much logic.
incoherencias y tanta lógica.
Look, here's a person who says,
Mira, aquí hay una persona que dice,
"Show it, Pepe, I haven't seen
"Muéstralo, Pepe, que yo no he visto que
Javi ever call you a thief. If
nunca Javi te haya dicho ladrona. Si es
so, he did wrong. Do you have that clip?
así, ha hecho mal. ¿Tienes ese clip?
No, I'm not showing anything.
No, no muestro nada.
She didn't say it literally, she said that
La no ha dicho textualmente ha dicho que
she kept the money
ella se quedó con el dinero
and that well, I think she already gave it back
y y que bueno que la devuelto ya creo
. Yes, yes. Now, 7
que la ha dicho. Sí, sí. Ahora a los 7
months later. 7 months later. ngele. But in the
meses. A los 7 meses. Ángele. Pero en su
beginning it was that she had
principio era que había que se había
kept the money and that she hadn't
quedado con el dinero y que y que no le
donated it. No, no, that's not
había donado. Que no, no, eso no es
true. From the beginning it was that she
verdad. Desde el principio ha sido que
gave it 7 months because we called
lo dio 7 meses porque nosotros llamamos
and they told us that it had been in the
y nos dijeron eso que había estado por
morning on Monday. I mean, the topic came up
la mañana el lunes. O sea, el tema salió
on
el
Saturday, they didn't say anything on Saturday, it went
sábado, el sábado no dijeron nada, el
viral on Sunday and then they
domingo se viralizó y entonces ahí
answered. I knew if it had been donated.
contestaron. Sabía si se había donado.
Okay, okay. So, now what do you
Vale, vale. Entonces, ¿ahora que nos
want to tell us, Peppa? Yeah.
quieres contar, Peppa? Ya.
How embarrassing. But not me, where do
Qué vergüenza. Pero no a mí, a donde
they have to give it? Loli said to her, "Me  give
tienen que dar. Loli le dijo, "¿Me das
500?  I'll give you 1000." That's what Loli said. Ah,
500? Te doy 1000." Eso lo dijo Loli. Ah,
Loli told him, but of course, that's
Loli le dijo, pero claro, esa es la
Loli's version. Loli's version,
versión de Loli. La versión de Loli,
Yasmina also has to be taken, right?
Yasmina también hay que cogerla, ¿o no?
And it comes out, they remember the 240
E y sale, se acuerdan ellos de los 240
that I did and whoever can see that,
que yo y eso lo puede ver qui quien sea,
what I do is a live show to raise
lo que hago es un directo para dar
awareness of bone marrow cancer. And damn,
visibilidad al cáncer de médula. Y [__]
no one has given visibility to
nadie le ha dado visibilidad al al
bone marrow cancer, to
cáncer de médula a la
donation. No one. That ended up in
a la donación. Nadie. Eso se quedó en
[ __ ] because these shits, the only thing I
[__] porque estos [__] lo único que
know is that Peppa ended up in [ __ ]
se que se Peppa se quedó en [__]
because you did the 240. If you
porque tú hiciste lo de los 240. Si tú
had donated the money, you would have
hubieras donado el dinero, hubieras
shown your papers and your friends wouldn't have
enseñado tus papeles y tus amigos no
come out and said that you hadn't
hubieran salido a decir que no lo habías
donated it until they told you, okay? And
donado hasta que te avisaron, ¿vale? Y
you ran in the morning to see
fuiste corriendo por la mañana para ver
if you were in, [ __ ] doesn't come out and nothing comes out.
si colabas, no sale [__] ni sale nada.
I wonder if every Spaniard gave a peseta
Pienso si una peseta diera cada
, but not to me, where should they
español, pero no a mí, a donde tienen
give it?
que dar.
Stuffed with chocolate, Loli said, "Yes  You
Emchada de chocolate, Loli le dijo, "Si
give me back the 500, tomorrow I'll give you
me devuelves los 500 € mañana te doy
1000." He gave it back and Loli
1000 €" Se los devolvió y la Loli se la
gambled it away. But that's Loli's version,
jugó. Pero eso es la versión de Loli,
Sersei, and we can't
Sersei, que también tampoco podemos
put our hand in the fire for
poner la mano en el fuego por
Loli either.  If one weighs,
Loli. Si una pesa, eso lo sabéis
you know that,
ustedes,
but not me, where they have to give.   It's
pero no a mí, a donde tienen que dar.
worrying that you lie so easily.
preocupante.
As simple as it would have been,
Con lo sencillo que hubiera sido de sí,
but it's because, do you know why?  because
pero son porque, ¿sabes por qué? porque
they have bad intentions and because they are
tienen malas intenciones y porque son
clumsy.  Because if I really, of course, they
torpes. Porque si a mí realmente, claro,
have bad intentions.  If I
es que tienen malas intenciones. Si a mí
had really forgotten to
realmente se me hubiera olvidado
donate it in 7 months, in 7 months I haven't
donarlo en 7 meses, en 7 meses no me he
remembered to donate it and
acordado de donarlo y me lo recuerdan
these people reminded me, I would have said, "Holy [ __ ]
esta gente, yo hubiera dicho, "Hostia
."  But even if I
puta." Pero es que aunque no se me
hadn't forgotten, even if I hadn't
hubiera olvidado, aunque no tenía
thought of giving it, okay?  I take it, I
pensamiento de darlo, ¿vale? Yo cojo,
go out and say, "Hm, damn, well look, it
salgo y digo, "Hm, [__] pues mira, se
slipped my mind, I'm dealing with this family issue. My
me pasó, estoy con este tema familiar.
head is here and it slipped my mind. I'm
Tengo la cabeza aquí y se me pasó. Ahora
donating it right now, no 240 no. I'm going to donate
mismo lo dono, no 240 no. Voy a donar
400 because of me, because I
400 por mi culpa, por habérseme
forgot. I'm going to give 400 to every
olvidado. Voy a dar 400 a cada
Spaniard, but not to me, to where he has it.
español, pero no a mí, a donde tiene.
But since he's trying to lie about
Pero como está intentando mentir sobre
returning the money after 7 months, but
devolvió el dinero a los 7 meses, pero
plus the
más los intereses
corresponding interest. It's really tough. It's a real pain
correspondientes. Es muy fuerte la cosa.
. But that's what I'm telling you,
Tiene tela. Pero es lo que os digo, un
kiss. That's what I'm telling you, since he's
beso. Es lo que os digo, como va
trying to cover up the lies with
intentando tapar las mentiras con
lies, damn, you go out and say, "I
mentiras, [__] sales y dices, "Se me
forgot, it slipped my mind.  I'm
olvidó, se me ha pasado. Soy un
careless.
descuidado.
I'm going to pay it back with interest right now.
Ahora mismo lo voy a dar con intereses.
Boom.  But not to me, to where they have to
Pum. Pero no a mí, a donde tienen que
give.  No, Javi, it was on a CLSNV live show
dar. Que no, Javi, que fue en un directo
.
de CLSNV.
Yes, but that's what Loli says.
Sí, pero eso lo dice Loli. Lo de Loli
We have to believe Loli's story too, right?
también nos lo tenemos que creer, ¿o no?
No, the 500 bucks thing was
No, lo de los 500 pavos fue eh
because Peppa was cheating on her kids. She
porque Peppa estaba engañando a a sus
's done that many times, hasn't she?  She has
Eso lo ha hecho muchas veces, ¿no? Ha
said publicly that the rest of us
dicho en público que los demás le
rate her live shows yellow.
ponemos a ella los directos en amarillo.
Do you remember when the one from Troy said, "Oh, they
¿Os acordáis que la de Troya dijo, "Ay,
put it in yellow for me too."
a mí también me lo ponen en amarillo."
No, I have the click here.  If I
No, tengo el click aquí. Si es que lo
have it here,
tengo aquí el
click.  If I have the yellow live shows
click. Si es que lo de los directos
here.   I
amarillos lo tengo aquí.
have
Lo tengo
everything.  I just got 500 bucks from
todo. Que acabo de recibir 500 pavos de
Lolly
Lolly
West.  500  is a lot of balls.  The
West. 500 € anda los [__] La los
data, the data, the data.  No, they don't
datos, los datos, los datos. No, no
come, you guys show off your
vienen que vosotros enseñamos los
cell phones with great confidence.  Look, the
móviles con mucha confianza. Mira, el
second one fell on his
segundo se ha caído de
ass.  Go [ __ ] yourself.
culo. Hala, a joderse.
[ __ ] off.  As if it were [ __ ]
A joderse. Como si fuera jodernos a
us, damn it.  Not like I'm going to
nosotros, [__] Ni como si yo fuera a
watch this live, you know?  to [ __ ] off.
ver este directo, ¿sabes? a joderse.
Wow, you saw a reception.  I want to because
Hala, viste un recibido. Quiero porque
the incentive for Loli was always like
el aliciente a Loli siempre era como que
giving them money was like giving
darles dinero a ellos era darnos por
us a hard time.  Notice,
culo a nosotros. Date cuenta, daros
notice that when he gives it to her he says, "Come on,
cuenta que cuando le dona dice, "Hala, a
[ __ ] off."  Why am I going to [ __ ] myself, damn it?
joderse." ¿Por qué me voy a [__] [__]
Did they take it from my account or
¿Me lo han quitado a mí de mi cuenta o
what?  You want to return it to the
qué? Quiere usted devolverlo al
recipient on July 2nd, for what?  At
destinatario el 2 de julio, ¿a qué? A
2:00 eh at
las 2 eh a las a la
1:51 Spanish.
1:51 español.
There, but not to me, to where they have to
Ahí, pero no a mí, a donde tienen que
give.
dar.
A kiss, Roman.  I think Pablo will
Un beso, Román. Me parece que Pablo va a
have work to do again, contact
tener otra vez trabajo, contactar con
this association and look for proof of
esta asociación y buscar las pruebas de
the date.  It's true.  Yes, yes.  If he starts
la fecha. Es verdad. Sí, sí. Si se pone
slandering me, we'd have to ask for that.
a difamarme, tendríamos que pedir eso.
Yes. Do a super chat of 500, a super
Sí. Hacer un super chat de 500, un super
chat, a 500 bizon to
chat, un bizon de 500 € a la
Pepa for messing up the live stream for the people.  For
[__] por [__] el directo la gente. Por
screwing up people's live shows.  Do you see it?   They
joderle el directo a la gente. ¿Lo ves?
asked her for 500, they took 500  from the
Le pidieron 500, le sacaron 500 € a la
loli, claiming that we put
loli, alegando que nosotros le poníamos
poor Peppa's live streams in
a la pobre Peppa los directos en
yellow, as if Peppa's live streams
amarillo, como si los directos de Peppa
in green monetized a lot, because I don't
en verde monetizaran mucho, porque yo no
know if you know what you earn on
sé si ustedes sabéis lo que se gana en
YouTube, but a person who has 1000
YouTube, pero una persona que tiene 1000
views, 1000, 2000 views on a
visitas, 1000, 2000 visitas en un
live stream, that's 2  3  I mean, if
directo, eso son 2 € 3 € O sea, si yo si
I had 1000 views or 2000 views
yo tuviera 1000 visitas o 2000 visitas
on each video, it wouldn't matter to me if they
en cada vídeo, me daría exactamente
put it in yellow or
igual que me lo pongan en amarillo o en
green or red.  I wouldn't care.  Well, it
verde o en rojo. Me daría igual. Pues
's 2. Oh, yes, people are coming from now on
son 2 € Ah, sí, la gente vienen de ahora
who don't listen to me.  Look, look at the story.
que no me escucha. Mira, mira el cuento.
Look at the story.  Pay attention to the story.
Mira el cuento. Atentos al cuento.
Mine has also been reported.
El mío también lo han denunciado.
Pepa, now that you're not listening to me, the loli.
[__] ahora que no me escuchas la loli.
Mine, now that Loli can't hear me,
El mío, ahora que no me escucha Loli, el
mine too.  They have also denounced the
mío también. También han denunciado el
embarrassment.
papelón.
And don't tell me they reported us because of the
Y no me digas que han denunciado por la
conversation we had.  No, second
conversación que teníamos. No, segundo
no.  No, they complain to screw up our
no. No, denuncian para jodernos la
advertising.  That's it.  They do it almost all
publicidad. Ya está. Lo hacen casi todo
day long.  I'm going to say it.  I'm going to do
el día. Lo voy a decir. Le voy a hacer
a 500 deal right now to see who
un biz ahora mismo de 500 € a ver quién
has the
tiene
balls.  He has the balls to win it in a
huevos. Tiene huevos de ganarlo en un
single live performance.
solo directo.
Wow, that's a good goal, huh?  Good
[__] buen objetivo este, ¿eh? Buen
goal.  Let's see who has the balls to
objetivo. A ver quién tiene huevos de
win it in a single
ganarlo en un solo
live stream.  I wonder if every Spaniard would give a peta
directo. Pienso si una peta diera cada
.  A kiss, I know where you have to
español. Un beso, se a donde tienen que
give it.  Listen, listen to more of that
dar. Escucha, escucha más de ese
live.  This would have been a good
directo. Este hubiera sido un buen
goal.  The thing is, how do
objetivo. Lo que pasa es que, ¿cómo
I set that goal?  That goal cannot be
pongo yo ese objetivo? Ese objetivo no
set.  Let's see if someone has the guts to
poner. A ver si tiene alguien huevo de
win it in a single
ganarlo en un solo
live stream.  That goal is something
directo. Ese objetivo es que no lo
we cannot set, otherwise we would do it.
podemos poner, si no lo haríamos.
Now you put it in red, in reddish
Ahora se lo ponéis en rojo, en colorado
or in purple.  Ofia, you are all
o en morado. Ofia, como sois toda toda
the garbage out there.  Officer,
la basura que hay por ahí. Ofcia, como
you're all the trash out there.
sois toda la basura que hay por ahí.
All that garbage.  I went.  what's out there.
Toda esa basura. Fuia. que hay por ahí.
And I'm alone, alone, I'm alone, alone,
Y yo solita, solita, yo solita, solita,
I'm alone, I don't need to ally myself or for
yo solita, yo no necesito aliarme ni que
anyone to ask me to.  All by myself.
nadie me lo pide. Solita yo.
50 donations of 10 That's right,
50 donaciones de de 10 € Es verdad,
Dara, do you want us to set that
Dara, ¿queréis que pongamos ese
goal?
objetivo?
How pathetic what he did to the Trojan,
Qué patético eso que hizo al de Troya,
but he is very shameless.  I mean, it
pero es que es muy descarado. O sea, es
seems like they're hooking up with a
que parece que se están queando con un
little kid.  No, don't let Loli find out, do
niño pequeño. No, que no se entere Loli,
n't let Loli find out.  But I, but I
que no se entere Loli. Pero yo, pero yo
have also reported the
también los tengo denunciados los
videos.  I wonder if each Spaniard would give one peseta
vídeos. Pienso si una peseta diera cada
.  Kiss, Marilum.  But not to me, to
español. Beso, Marilum. Pero no a mí, a
where they have to give.  Teleindiscreta
donde tienen que dar. Teleindiscreta le
is giving the pepa a few shakes to
está pegando unos meneos a la [__] que
come out.  Now we're going to see it now.
salir. Ahora lo ahora lo vamos a ver.
Do you know why?  Because I am Lolihuertas.
¿Sabes por qué? Porque soy Lolihuertas.
And do you know why?  because I do what I
¿Y sabes por qué? porque hago lo que me
want.  So now you can put it in purple. Yesterday
navas. Así que ahora lo podéis Ayer
Troy thought they were going to do it to
Troya se creía que se lo iban a hacer a
him too. We
él también poner en morado que nosotros
enjoyed it and I'm going to fight for
hemos disfrutado y yo voy a luchar por
these nights, for these pleasures, these
estas noches, por estos disfrutes, estas
laughs, and that's what I did before.  And if
risas y eso es lo que hacía antes. Y si
you want war, here I am, but
queréis guerra, aquí me tenéis, pero
alone, me alone, you in a tribe.
sola, sola yo, vosotros en tribu.
[Music]
[Música]
chocolate.  When I wanted to buy something
chocolate. Cuando yo quería comprar algo
for someone, I didn't need anyone to
a alguien, no he necesitado que nadie me
ask me.  I did it because I felt like it
lo pida. Lo he hecho porque me ha dado
.  Okay.  No one has ever
la gana. Vale. Nunca jamás nadie me ha
asked me for anything.  Now if you want you
pedido nada. Ahora si queréis se lo
can put it in
podéis poner en
purple, but you should know that he's going to
morado, pero que lo sepáis que lo va a
receive it, okay?  that you have
recibir, ¿eh? que vosotros se lo habéis
put it in purple.  Now let's see how much
puesto en morado. Ahora a ver cuánto va
the other one is going to charge.  Andrs says, now you
cobrar el otro. Dice Andrés, ahora os
join together and say, "I have 20  left, let's
unís decís, "A mí me sobran 20 € ay
send 20 and 20. Oh, I'm going to
mandar 20 y 20. Ay, que yo le voy
give him this. Oh, I can put
regalar esto. Ay, que yo puedo poner
this."  Now you gather them and let's see when
esto." Ahora juntáis y a ver cuándo
you arrive.  I'm seeing myself in one and in a
llegáis. Me estoy viendo en una y en un
bis
bis
in one and in a bisum.  Let's see how far
en una y en un bisum. Que ver a cuánto
we've come, man.  Well, here, Loli, the
llegamos, hombre. Pues aquí, Loli, la
last time we got bitten, there
última vez que que nos picaron se
were four challenges of 50 bucks, right?
hicieron cuatro retos de 50 pavos, ¿eh?
Oh, 50 bucks, 50 super chat.
Uy, de 50 pavos, de 50 super chat.
Four 50 super chat challenges
Cuatro retos de 50 super chat se
were made, eh, from Andrs's comment.
hicieron eh, del comentario de Andrés. A
My ovaries are touched by the
mí a mí los ovarios me los tocan los
smallest of things.  The ovaries.  Do you see it?  That is,
mínimos. Los ovarios. ¿Lo veis? O sea,
she considers giving money to be challenging
ella considera que dar dinero es retar a
other people, that is, giving
la otra gente, o sea, darle un sac a
other people a sack.
otra gente.
I wonder if a fish was given to every
Pienso si una pesceta diera a cada
Spaniard.  Mother of God.  But not to me, to
español. Madre de Dios. Pero no a mí, a
where they have to give.  Loli, you are very
donde tienen que dar. Loli, eres muy
poor.  Give Peppa 10,000  if you have
pobre. Dale a la Peppa 10000 € si tienes
her salary, you'd look like a lady.
su jornes, quedarías como una señora. La
Pepa is delighted with the challenge you
[__] encantada de ese reto que tú le
just gave her.  Alberto, I touch
acabas de poner. Alberto me los tocan
the minimum.
los mínimos.
See Andrs's comment.  And if you
Mira el comentario de Andrés. Y si
want to go after her, And if you want to go after
queréis ir a por ella, Y si queréis ir a
her, you're coming after me.  And if you go after
por ella, vais a por mí. Y si vais a por
her, you go after me.  And you are not going
ella, vais a por mí. Y a ella no la vais
to silence her.  No, no, I know, I know, I know we did
a callar. No, no, ya, ya, ya, ya sé que
n't shut her up.  Yes, we have
no la callamos. Eso sí, eso sí nos hemos
noticed that.   Let me
dado cuenta.
tell you, I had
decir, es que yo me había eh eh yo
received 100 and I said, well, look, from
recibí 100 € y dije, pues mira, a partir
here on out whatever I get will go to the
de aquí lo que saque irá para la
Cancer Association.  I can
Asociación de Cáncer. Yo les puedo
shut them up whenever I want with the
callar la boca cuando quiera con el el
association's legal department, and
servicio jurídico de la asociación y
nationally, but I don't feel like it
además nacional, pero no me da la gana
because maybe I should
porque a lo mejor eso donde lo tengo que
show it somewhere else.
enseñar es en otro lado.
Things are going slowly, but they are going
Las cosas van despacio, pero van
well.  Eh, I have to get it somewhere
bien. Eh, lo tengo que sacar en otro
else because I never asked for it for
lado porque yo nunca pedí para para el
cancer.  I never asked for the
cáncer. Yo nunca pedí para la
association.  I said that everything they
asociación. Yo dije que todo lo que me
gave me from then on I would give to an
dieran a partir de ahí lo daría yo a una
association.  I didn't say when, or how, or
asociación. No dije ni cuándo ni cómo ni
where, neither dressed as a rociera, nor dressed
dónde, ni vestida de rociera, ni vestida
as a garterana, nor dressed as a
de de la garterana, ni vestida de de
jester.
bufón.
But anyway, what bothers me is
Pero bueno, pero lo que me fastidia es
that the bone marrow donation was left there
que la donación de médula se quedó ahí
as if it weren't important.  You are
como si eso no tuviera importancia. Sois
some But Angel, one thing, do you have
unos Pero Ángel, una cosa, ¿tienes
any part of that live where that thing about the
tienes alguna parte de ese directo donde
240 happened?
pasó eso de de los 240?
The direct donation, right?
El el directo de la donación, ¿sí? O
So, this is the same one, right?  It's the same thing
sea, este es el mismo, ¿no? Es lo mismo
we've seen.  Well, then
que hemos visto. Bueno, pues entonces ya
let's see what Carmen does,
vamos a ver lo de Carmen,
huh?  Let's see,
¿eh? A ver,
a lot of things.
montón de cosas.
I mean, Peppa, I think that's how it
O sea, la Peppa, creo que así es la
goes, right?  Correct me if I'm wrong.
movida, ¿no? Correg si me equivoco.
Peppa was live,
Peppa estaba en directo,
eh, Peppa was live with her
eh, Peppa estaba en directo con su
thing, her Javi, Javi, Javi retail
rollo, su retail de Javi, Javi, Javi
messing with Javi and suddenly someone
metiéndose con Javi y de repente alguien
in the chat warned her that Carmen
en el chat la ha avisado de que Carmen
was giving her the biggest thing.  No, that's
le estaba dando lo más grande. No, eso
it, wasn't it?
ha sido, ¿no?
I was going, I want, I have to make
Yo iba yo quiero yo tengo que hacer
empanadillas this afternoon.  La C, so
empanadillas esta tarde. La Cú, así que
if you have flour, send the
si tiene harina que las
mandanillas this afternoon, I'm going to make them for
mandanillas esta tarde, las voy a hacer
you, so if you have flour,
tú, así que si tiene harina que las
send them.  Damn, what is this flour thing?
mande. [__] lo de la harina, ¿qué es?
Going along with these people.  This
Siguiéndole el rollo a esta gente. Esta
week Pablo has already filed a
esta semana ya le ha puesto Pablo una
lawsuit against him, I don't know if he submitted it today,
demanda, no sé si la ha entregado hoy,
but there is another lawsuit for that issue.   They've
pero hay otra demanda por ese ese rollo.
started calling me a cocaine addict
La han dado por decirme cocainómano
now.  That's new now.  I mean, it
ahora a mí. Eso es nuevo ahora. O sea,
's not just the hair or I don't know what.  It's already
ya no es ni el pelo ni no sé qué. Ya es
cocaine.  cocaine addict.  Hm.  There is a
cocaína. cocainómano. Hm. Hay una
new demand.  It's because I don't
demanda nueva. Está porque yo no
understand how they think they're not
entiendo cómo cómo creen que no que no
going to lose that, but well, maybe they
van a perder eso, pero bueno, a lo mejor
have a way of proving that I take
tienen manera de demostrar que yo tomo
cocaine, that Peppa, I'm hoping
cocaína, que la Peppa, yo estoy deseando
you're wrong, huh?  I'm here for you
que te equivoques, ¿eh? Yo estoy luego
if you make a mistake, right?  Yes, yes, yes,
porque te equivoques, ¿eh? Sí, sí, sí,
yes, yes.  Be
sí, sí. Ten
careful.  He saw a click of Messi's dick.
cuidadito. Vio un click de Messi [__]
No, no, but they've been saying
No, no, pero si le han dado por decir
every day now that I've been taking cocaine
todos los días ahora que tomo cocaína
this week.  But of course, one is
esta semana. Pero claro, es que uno es
from Spain, so he already has a
de España, entonces ese ya tiene una
lawsuit from me and another one he's going to have from someone
demanda mía y otra que va a tener de
else.  So I hope, Peppa, you're
otro. Entonces ojalá Peppa, te
wrong, I really hope, because you don't know
equivoques, de verdad, porque no sabes
how much I want you to be
las ganas que tengo que te
wrong.  I didn't sue you for the harassment.
equivoques. No te demandé por el acoso.
Look, you're not laughing.  Now what now I
Mira porás, no te ríe. Ahora qué ahora
put it in detail.  Pepa, how
la metido por detalle. [__] ¿cómo
did you lose?  Oh, what this does to you is that we
perdiste? Ay, esto que te hace que es
just have to see them.  You just have to
que vamos, solo hay que verlos. Solo hay
see them.  Come on, I
que verlos. Venga,
didn't insult Carmen yesterday and Carmen
no insulto ayer a Carmen y hoy Carmen
reacts today.   He
reacciona.
didn't insult Carmen yesterday and today Carmen
No insultó ayer a Carmen y hoy Carmen
reacts.  I don't understand that.
reacciona. No entiendo eso.
Sersei is also a shameless [ __ ].  Saying
Sersei también golfa sinvergüenza. Decir
that to a bunch of shameless scoundrels.
eso a una gente golfa sinvergüenza. La
This girl is a real [ __ ], but she has three
tía esta es una gentusa pero de tres
pairs of balls,
pares de [__]
man.  That is, this is what she
tío. O sea, esta ha venido a lo que ha
came here for.  That's it.  He has shown
venido aquí. Ya está. He demostrado él
that this is not the case.  But what are you going to
que no es así. Pero, ¿qué vas a
prove, Dad?  Character, what are you going
demostrar tú, papá? Personaja, ¿qué vas
to prove?  The only thing you've proven
a demostrar? Lo único que has demostrado
is that you're a slob and a
es que eres una cochambrosa y una
freeloader.  This is the only thing you can
vividora. Esto es lo único que puedes
prove on a daily basis.  You are a
demostrar tú a diario. Esto que eres una
slob, a freeloader, and you have lived
cochabrosa, una vividora y has vivido
.  I am a slob and a
tú. Yo soy una cochambrosa y una
freeloader.  I'm so excited that you
vividora. Qué ilusión me hace que tú me
tell me those things.  From what I've been
digas esas cosas. Para lo que me han
told you said back in December,
dicho que ya dijiste hace en diciembre,
that's perfect in your mouth.  Wow, how
eso es perfecto en tu boca. Wow, cómo
things are.  You [ __ ], you
está la cosa. Golfa
[ __ ], you are a
golfa, que eres una
[ __ ].  [ __ ].  That you are a [ __ ].  What's
golfa. Golfa. Que eres una golfa. ¿Qué
up, Lily?
pasa, Lily?
In that interview, Electra said that the
En esa entrevista, Electra contó que la
first time they spoke was because in
primera vez que hablaron fue porque en
that space where Peppa came up with
aquel espacio de que Peppa subió estando
Tom, when he suddenly disappeared, he
Tom, cuando de repente desapareció, se
dedicated himself to sending Electra photos of the blood pressure monitor
dedicó a mandarle fotos del tensiómetro
by DM.  Drama Queen.
por DM a Electra. Drama Queen.
Completely.  Exactly.  And the same thing
Totalmente. Exactamente. Y lo mismo que
he did with Carmen.  He hasn't
ha hecho con Carmen. Con Carmen no la ha
answered Carmen.  Kiss, Lina, gorgeous.
contestado. Beso, Lina, guapísima. Qué
You looked so pretty on your live stream today, huh?   I just
guapa estabas hoy en tu directo, ¿eh?
saw you there, out of the corner of my eye, a
que te acabo de ver ahí de refilón un
climent who was eating.  Uh,
climent que estaba comiendo. Eh,
totally.  But he did the same with Carmen
totalmente. Pero con Carmen ha hecho lo
.  He has hidden from Carmen
mismo. Se ha escondido de Carmen
claiming that he has given me something crazy,
alegando que ay me me ha dado no sé qué
creeping, creeping and living off the
ramplando, ramplando y viviendo
shoulders of others and others taking care of
costillas de otros y otros ocupándose de
what you should have been doing while
lo que tenías que estar ocupado mientras
you were out there, with
tú estabas por ahí, pues con las patitas
stork's feet.  Others and others taking care of
de cigüeña. Otros y otros ocupándose de
what you had to be doing while
lo que tenías que estar ocupado mientras
you were out there, well, with
tú estabas por ahí, pues con las patitas
stork's feet.  I [ __ ] on you with my
de cigüeña. Yo me cago en tu con las
stork's little feet.  The stork's little feet thing sounds funny to me
patitas de cigüeña. Me suena grasio lo
.  The thing about the stork's little legs.
cigüeña. Lo de las patitas de cigüeña.
Look, look at the aunt, look at the aunt.
Mira, mira la tía, mira la tía.
Angel runs out of it while you
Ángel se le acaba de la mientras tú
were out there with the
estabas por ahíándote de de con la
capital, while you were out there in
capita deña, mientras tú estabas por ahí
favor.  Say something, in favor, say something,
de a favor. Di algo, a favor, di algo le
say something in favor, Diargo who just
dice a favor, Diargo que me acaba de
called me stork's feet.  I mean, this chick is
decir patitas de cigüeña. O sea, la tipa
here harassing 20-year-olds on the internet. I
se pega aquí acosando en internet, eh, a
mean, how many years
gente 20, o sea, ¿cuántos años tengo yo
younger than her am I?  30 years younger than her.
menos que ella? 30 años menos que ella.
And he has spent years harassing me with
Y se ha pegado años acosándome con
insults, with defamation, with
insultos, con difamaciones, con
slander.  And they call him stork's feet
calumnia. Y le dicen patitas de cigüeña
and he got
y se ha
offended.  Angel, defend me.
ofendido. Ángel, defiéndeme.
[Music]
[Música]
Look, you
Mira, lo has
did it.  You've done it.  That?   I'm
conseguido. Lo has conseguido. ¿Qué?
not going to answer you, my daughter,
No te voy a contestar yo, hija de la
my son will answer you
gran te va a contestar mi
.  But this idiot, this scoundrel,
hijo. Pero esta pava, esta sinvergüenza,
wasn't she the one who celebrated when I was
¿no era la que celebró que a mí me
sued for insults and
pusieran una demanda por insultos y yo
lost?  A lawsuit for insulting
perdiera? Una demanda por insultar a
people who insult.   I
gente que insulta.
mean, I don't really get it with these people
O sea, yo lo de esta gente es que no lo
because then they carry out
no lo termino de pillar porque luego la
these ridiculous lawsuits
payasada de demandas estas que nos hacen
against us, and they take us to the courts to justify
eh y a los juzgado para para justificar
insulting people on the
que hemos insultado insultado en
Internet. They celebrate it as if it were a
internet, lo celebran como si fuera la
criminal trial, an incredible trial, you
un juicio de penal, un juicio increíble,
know what I mean?  You can hear it here,
¿me entiendes? Ya te lo escuchas aquí,
right?  Now thinking that he is more right.  If
¿eh? Ya pensando que tiene más razón. Si
your insult is stronger.  If
su insulto es más fuerte. A mí a mí si
someone
alguien me
insults me, I laugh, I crack up, or
insulta pues yo me río, me descojono o
something like that.  Depends.  Of course, it
alguna cosa de esa. Depende. Claro,
depends on the insult.  Now, if it's already an
depende del insulto. Ahora, si ya es una
accusation of a crime, a defamation
imputación de un delito, una difamación
like what's happened these
como las que ha pasado estas semanas
past few weeks, then it demands a song.  But I'm not
atrás, pues demanda el canto. Pero no me
going to say a bigger insult.
voy a poner yo a decir un insulto mayor.
I'm going to calm down because that's a real
Me voy a tranquilizar porque que eso
pain.  [ __ ].
tiene tela. Zorra.
Ah, [ __ ].  Okay, [ __ ].  Okay, okay,
Ah, zorra. Vale, zorra. Vale, vale,
okay.  Come on, wait.  Come on, look.
vale. Veng, espérate. Venga, mirada.
But [ __ ], did you say that because you were clever,
Pero zorra, se lo has dicho por astuta,
Peppa or what?  Because I've also seen you
Peppa o qué? Porque también te he visto
laugh at my
reírte de mi
judgment like five to one.  Oh
juicio como cinco contra uno. Cosa de
my goodness, what a [ __ ].
madre mía, qué tiparraca.
Disgusting.  Look, to me you are
Qué asco. Mira, para mí tú también eres
many things too, but I'd rather not say them.
muchas cosas, pero mejor no las digo. Ya
You can imagine, right?  You can
te las imaginas, ¿no? Ya te las
imagine.  So that?  I'm telling you, you
imaginas. ¿Para qué? Ya ya te digo que
wish you did.  I have been responsible for my own affairs
ya quisieras tú. Yo me hecho responsable
all my life.  No one has had to
toda la vida de lo mío. No me ha tenido
take care of me.  And I've had to
que ocuparse nadie. Y he tenido que
sacrifice someone else to get
sacrificar a otro para que me
my things and responsibilities taken care of
resolviesen mis cosas ni mis
, but I don't think you
responsabilidades, pero creo que tú no
can say the same.  I don't think so.
puedes decir lo mismo. Me parece que no.
Look, my son just told me on
Mira, me acaba de decir mi hijo por
WhatsApp, hey,
WhatsApp, eh,
mom, hey, don't say
mamá, eh, no digas
anything because you'll regret it because I
nada porque te vas a arrepentir porque
feel like telling him
es que me entran ganas de decirle
absolutely everything.  No no.  He also
absolutamente de todo. No, no. También
says about the pine cones, that I am so bad
dice de los piños, que soy tan esto que
that he has to explain to me why I didn't have
que me que explique por qué no tenía
teeth, because I didn't have
dientes, porque no tenía
pine cones and that someone had to pay for it
piños y que me lo tuvo que pagar
.  Someone didn't pay me for my son.
alguien. Alguien no me los pagó mi hijo.
I don't know how you'll get along with your
Yo no sé cómo tú te llevarás con tus
children, whether you have them or not, or with your
hijos si los tienes o no o con la
family, right?  But here at home we
familia, ¿no? Pero aquí en mi casa nos
give each other things and my son told me, "No,
regalamos cosas y mi hijo me dijo, "No,
Mom, I'll pay for the implants."
mamá, los implantes te los pago yo."
As I said, "No, Mom,
Como laje me dijo, "No, mamá, el
my brother and I will pay for the computer,
ordenador te lo pagamos mi hermano y yo,
no, Mom, don't worry. A light, no,
no, mamá, no te preocupes. Una luz, no,
Mom, a microphone. No, Mom, take
mamá, un micrófono. No, mamá, toma para
this. No, Mom, take that
esto. No, mamá, toma para lo
. Because I remind you that his father
otro. Porque te recuerdo que su padre
never sends a 1 and I've had to
nunca manda un 1 € y he tenido que
work up to 15 hours a day. Do
trabajar hasta 15 horas diarias.
n't fall for his game. I'll tell you how much he's
Que no caigas en su juego. Ya diré yo lo
worked his ass off for us. I
que ha partido el lomo por nosotros. Que
don't know anyone who's worked
no conozco a nadie que haya trabajado
harder than you.
más que tú.
Oh, look, now it was the paper. I mean, a
Ay, mira, ahora era el papel. O sea, una
person who is like me flat when I
persona que esto es como yo plana cuando
cry in court, right? I mean, the guy
lloro en el juicio, ¿no? O sea, el tipo
called me an abuser,
me dijo maltratador,
illiterate, eh, that I should, that I
analfabeto, eh, que me debería que me
deserve any illness I
merezco cualquier enfermedad que que
had, you know? And now later
tuviera, ¿sabes? Y ahora luego le dije
I said some little insults and the child started
yo unos insultitos y se puso la criatura
crying in court, they still say
a llorar en el juicio, que todavía dicen
note that no, no, that I don't cry in
nota que no, que no, que no lloro en el
court, that I have it recorded, I put it
juicio, que lo tengo grabado, lo puse
here, you know? And they scare me  His videos.
aquí, ¿sabes? Y me dan miedo sus vídeos.
At night, he'd go live, and in the
Por la noche se ponía directo y por la
morning, I was
mañana me encontraba con
terrified, you know?
terror, ¿sabes?
Well, it's the same. I mean, he starts
Pues está lo mismo, o sea, se pone a
insulting people, he says everything, he's
insultar a la peña, le dice de todo, nos
said everything to us, and now they've
ha dicho de todo y ahora que le han
called him a stork's foot and your son
dicho patitas de cigüeña y que tu hijo
shuts you up, and you start crying.   He does
te apaga la boca y te pones a llorar.
n't like it, he doesn't like it, he doesn't like it.
No le gusta, no le gusta, no le gusta.
You know, I'll answer that bad
Tú sabes ya, ya le contestaré yo a la
girl.  I'll answer that
chunga esa. Ya le contestaré yo a la
bad guy.  The character that's not worth
chunga ese. El personaje que no merece
it if that's what you're looking for, right?  What are you
la pena si es lo que busca, ¿no? Que es
looking for to then have a
lo que buscas para después tener un
video following their way of being
vídeo siguiendose su manera de ser gente
bad people with a bad heart?  That's it, no need to
mala de corazón malo. Ya está, no hay
go around it any further.  That's it.  Mom,
que darle más vuelta. Ya está. Mamá,
mess with Javi, [ __ ] Javi.  Have
métete con Javi, cógete y acos Javi. Haz
a birthday party with balloons instead of
un cumpleaños con unos globos en vez de
the 70, the 7, and the zero of your age, have
del 70, del 7 y el cero de tu edad, haz
a birthday party with 10,500 because
un cumpleaños que pongas 10 500 porque
Javi won 10,500 in cryptocurrencies.
Javi ganó 10500 las criptomonedas. Ya me
You tell me what the hell that has to do with it,
dirás tú qué [__] tiene que ver eso,
right?  And mess with Javi, with his hair, with
¿no? Y métete con Javi con su pelo, con
whether he takes vows, with whether he dresses, whether he
si se pone votos, con si se viste, si se
undresses, with his wife's tits.  That's
desnuda, con las tetas de su mujer. Eso
right, that's right.  Oh, that's right, that's right.  Mom, you do that
sí, eso sí. Á, eso sí, eso sí. Mamá, tú
, you do that with Javi, who is better
ha eso, tú haz eso con Javi, que es más
known and you have Javi's haters
conocido y y tienes ahí a los haters de
there.  How disgusting, really.  What a disgusting
Javi ahí. Qué asco, de verdad. Qué asco
character, huh?
de personaje, ¿eh?
One moment,
Un momento, por
please.  I'm crying.  Come on, let's go with
favor. Estoy llorando. Venga, vamos con
her.  Behold.  Well, I'll explain a
ella. Mirad. Bueno, yo os explico un
little.  Anyway, I think you
poco. De todas formas, creo que todos
're all a bit up to date now.
estáis ya un poco al corriente. Los lur
Pepa's lur, that means she hasn't
de [__] eso quiere decir que no se ha
washed her hair.  We all know her.
lavado el pelo. Ya todos la conocemos.
When she wears a hairnet, bows, things
Ella cuando lleva eh red, moños, cosas
that cover her hair and such, it means
que tapan el pelo y tal, quiere decir
that the water hasn't passed through her hair, and the water and shampoo haven't
que el agua no y el agua y el champú no
passed through it.  These are her
han pasado por ese pelo. Son sus
tactics, because she is not very fond of
tácticas, pues porque es poco amiga del
water, you know.  I don't know if there's a drought in Argecira
agua, ya sabéis. Yo no sé si en Argecira
and all that, the reservoirs
es que hay sequía y tal, los pantanos
will be empty and she's very
estarán vacíos y ella está muy
aware of the drought, but when she
concienciada con la sequía, pero cuando
wears that hair, you know,
lleva esos pelos, ya sabéis, algo
tied back.  The bun, I wore the bun, I
recogido. El moño, el moño lo llevaba,
think yesterday.  Ladyja has become a
creo que ayer. Ladyja se ha hecho
member.  Ladyja, thank you, Lady, thank you
miembro. Ladyja, gracias, Lady, gracias
for renovating, but where you have the
por renovar, pero no a donde tien la
kitchen, the Angel hasn't given it to you yet
cocina todavía no le habrá regalado el
.
Ángel la cocina.
The kitchen has not yet been able to
La cocina todavía no ha podido
be the
ser la
kitchen.  Mm.
cocina. Mm.
Thank you for renewing.  The other day she went out to a
Gracias por renovar. El otro día salió
party somewhere, one, I don't know,
de por ahí de fiesta, una, yo que sé,
somewhere to a party at an
por ahí de fiesta en un concierto de
Alberto concert, she was wearing a bun,
Alberto, llevaba moño, o sea, con lo
which means that her hair was dirty yesterday,
cual quiere decir que pelo sucio ayer,
of course, so she wore a little hat and braid to
claro, pues sombrerito y trenza para
hide it.  Peppa, yes, we know,
disimular. Peppa, sí, ya lo sabemos,
daughter, it's okay.  You can wear your
hija, no pasa nada. Tú ponte sal con el
hair the way you normally do, it's
pelo como lo llevas normalmente, no pasa
fine.  So, we already know your tactics
nada. O sea, que ya tus tácticas ya las
.  Hat bun, I don't know what, I don't
conocemos. Moño sombrero, no sé qué, no
know how much dirty hair.  Well, I think we
sé cuánto pelo sucio. Bueno, eso ya creo
all know that.  That a lot of people go from bar to bar
todos. Que de garito en garito va mucha
and that doesn't mean they are
gente y no quiere decir que sea
prostitutes.  That's already your business.
prostitutas. Es que eso ya es cosa tuya.
You always take it there for whatever you
Tú cada vez te lo coges ahí para lo que
want.  And men who go from face
quieras. Y los hombres que van de carito
to face are also like that.  So, what
en carito también son tal. O sea, la
Carmen told her was that Peppa was
Carmen lo que le dijo era que Peppa se
out all night, right?  He
pegaba toda la noche por ahí, ¿no? Le
really liked going out at night, didn't he?  I
gustaba mucho salir por la noche, ¿no? O
mean, that's not, that's not a prostitute,
sea, eso no, eso no es prostituta,
right?  What do I know?  You are susceptible and you
¿no? Yo qué sé. Tú eres susceptible y te
go around thinking that it can be a dive
va por ahí la piensas eso se puede de
and not be that.  Sure, you
garito garito y no ser eso. Claro, pues
may be a party girl who likes to
puede ser fiestera que te gusta la
party and ignore other things, and what
fiesta y pasar de otras cosas y lo que
you like is to party, but not
te gusta es estar de fiesta, pero no a
me, where they have to end.
mí a donde tienen que dar.
Carmen responded to the live broadcast that
Carmen le contestó al directo que le
Pepe made to her.
hizo la Pepe.
Ah, this is another previous live
Ah, es que este es otro directo anterior
that we haven't seen, but well, now
que no hemos visto, pero bueno, ahora
Carmen reacts, I understand, right?  I don't
Carmen reacciona, entiendo, ¿no? Yo no
know where she got that from,
sé de dónde ha sacado ella lo de tal,
but oh well, let her, let her, let her, let her
pero bueno, déjala, déjala, déjala, que
continue, let her continue, let her
siga, que siga, que
continue.  Anyway, come on, come on, other things
siga. En fin, venga, venga, otras cosas
.  Of course, you can't prove
más. Claro, tú ahí no puedes demostrar
anything there because what are you going to prove if
nada porque qué vas a demostrar si se lo
the other person is making it up?  What what
está inventando la otra persona. Qué que
what refute.  I'm not a [ __ ], I'm not a
qué rebate. Yo no soy [__] yo no soy
prostitute.  I'm not a [ __ ], I'm not a
prostituta. Yo no soy una piling, yo no
madam.  But you said that she was a
soy madam. Pero si lo de que era una
jerk in your live stream,
pilingi lo dijiste tú en tu directo,
man.  Madam, madam, I can see that you're
hombre. Madame, madam ya lo veo
exaggerating, Peppa.  That's already a level that I
exagerado, Peppa. Eso ya es un nivel que
don't see you prepared for either, and I don't
no te veo tampoco para ese nivel tampoco
see you prepared for that level either, honestly.
te veo preparada tampoco, sinceramente.
Hey, but you said that in your
Eh, pero lo de eso lo dijiste tú en tu
live stream with your friends.  No, I'm a fool.
directo con tus amigos. No, yo pilingui.
I am Pilingui.  I don't know.  Well, if you
Yo soy Pilingui. Yo que sé. Pues si tú
say you're a idiot, then I'll
te dices que eres pilinguei, pues yo
say what you said.  The Madam thing is
pongo lo que tú dijiste. Lo de Madam ya
no longer because you have to have a certain level
no es porque eso hay que tener un nivel
and I don't see you there.  I don't see you there either.   I
y una ahí no te veo. Ahí tampoco te veo.
don't see you ready for that, Peppa.
No te veo preparada para eso, Peppa.
Come on.
Venga.
She makes things up and I
Ella se inventa las cosas y yo las
lie about them.  That's that's so boring.
miento. Eso es eso es aburridísimo.
Clear.  They can invent whatever life they
Claro. Ellas se pueden inventar la vida
want for me.  Clear.  No no.  I
que quieran de mí. Claro. No, no. Yo
speak what you teach.  Clear.  I'm talking
hablo de lo que tú enseñas. Claro. Hablo
about what you teach, the photos you
de lo que tú enseñas, las fotos que
teach, the things you teach, the
enseñas, los estos que enseñas, los
photographs you take.  I speak
estos fotográficos que te hace. Yo hablo
about what you teach, what you don't
de lo que tú enseñas, de lo que no
teach, because I don't know.  What
enseña, pues no lo sé. Lo que muestras
you show here.
tú por aquí.
Thank you.  He said.  I say yes, yes
Gracias. Ha dicho. Yo digo que sí, que
, yes, yes, yes, yes.  To
sí, que sí, que sí, que sí, que sí. A
everything, to everything, to everything, to everything.  Yes, people,
todo, a todo, a todo, a todo. Sí, gente,
yes.  Yes. Or you do, yes, yes.  He threw away
sí. Sí. O tú sí, sí, sí. Se ha tirado 2
2 of that, my dear.  I'm sorry that
€ de eso, hija mía. Yo que lo siento que
you approach Juanju and don't
tú te acercas a Juanju y no te subes ni
even get the subscribers.  You're licking
siquiera los suscriptores. Le lames ahí
Juanju's ass right there if your
todo el culo a Juanju si es que no te
subscribers haven't even increased.
han subido ni los suscriptores.
That's how it is.  That's how it is.  Clear.  But what you
Es así. Es así. Claro. Pero es que lo
have to do is
que hay que hacer es
work.  What you have to do is
trabajar. Lo que hay que hacer es
work.
trabajar.
Well, I'm sorry you've been around
Pues ya lo siento que llevas entre los
6,000 or 7,000. I don't know how many centuries you've
6000 y los 7000. Yo no sé ya los siglos
been around and your audience isn't growing.
que llevas y no y la audiencia no sube.
That is, I did go up to Troy with
O sea, a las de troya sí la subido con
Juanjo.  If the reason why Troy is burning is, I don't
Juanjo. Si la porque Arde Troya es eh no
know, honestly.  So, Arde Troya has been
lo sé la verdad. O sea, Arde Troya sí la
uploaded by followers, by
ha subido los seguidores, los
viewers, right?
espectadores, ¿vale?
Because
Porque
he was collaborating with Jujo and
eh estuvo colaborando con Jujo y
then Juaj has gone from having 15
entonces Juaj ha pasado de tener 15
viewers to now having
espectadores que tenía a que ahora tiene
1000 and the other one has 500, 600. Do you know
1000 y el otro tiene 500, 600. ¿Sabes
why Juan is more boring, that doesn't even raise you
porque Juan es más aburrido, no te sube
?  Ha, what's my fault?
eso ni para atrás? Ja, yo qué culpa
Even though you've kissed
tengo que por más que le has lamado el
Juanjus's ass and the alzanas and done all
culo a Juanjus y las alzanas y has hecho
this to get Antonio away and all that,
ahí tal para apartar a Antonio y tal,
eh, this isn't working and it's not going up.  A
eh, esto no furula y no sube. Una
very bad strategy, Peppa.  Are you
estrategia muy mala, Peppa. ¿Estás
doing?  If you want, I'll give you some, I'll
haciendo? Yo si quieres te doy, te
teach you a few things about strategy.
enseño unas cuantas cosas de estrategia.
I can see that you have no
Tú ya veo que no tienes ni
idea.  I'll teach you a few things
idea. Doy te enseño unas cuantas cosas
about strategy.  I can see that you have no
de estrategia. Tú ya veo que no tienes
idea.  You know more about other things,
ni idea. Tú de otras cosas sabes más,
eh, honestly, about other things, about
eh, sinceramente, de otras cosas, de
Verdejos, about rum and cokes, dude, you
verdejos, de de cubatas ahí, patarrá de
know more about that.  Thanks for helping with the
eso sabe más. Gracias por ayudar al
goal,
objetivo,
but Carmen isn't doing so well.   He
pero no va fuerte la Carmen.
spent an entire live stream messing with
Se pasó todo un directo metiéndose con
Carmen, which left
Carmen que se quedó con los usuarios de
all of your users speechless.
todos vosotros.
That Carmen stayed with the users of
Que Carmen se quedó con los usuarios de
all of us.   I
todos nosotros.
mean, she took it and heard me
O sea, ha cogido y me ha escuchado a mí
say it about Troye Wajo and said
decirlo dar de Troye Wajo y ha dicho
that, but Carmen and I don't agree
eso, pero si Carmen y yo no coincidimos
on the hours, but besides that,
en la en las horas, pero es que aparte
Carmen hasn't stayed with our
no Carmen no se ha quedado con nuestros
users, I mean, in any case
usuarios, o sea, en todo caso
we share the audience,
compartimos audiencia,
right?  But that's how it is,
¿no? Pero eso es así,
but Carmen and I don't
pero Carmen y yo no compartimos no
share a
compartimos
schedule, you understand?  That is, Carmen
horario, ¿me entiendes? O sea, Carmen no
never goes out at night.  I mean,
se pone por la noche nunca. O sea, es
never, never, never.  In any case,
que nunca, nunca, nunca. En todo caso,
if we share a schedule it's because
si compartimos horario es porque yo
sometimes, if I ever feel like I have to
alguna vez, si yo alguna vez me da
open a live show at an
porque tengo que abrir un directo en una
odd hour, one of those times when I might have
hora rara de estas veces que a lo mejor
opened a live show at midday or or or in the
he abierto un directo a un mediodía o o
afternoon, you know what I mean?  I think you can
o una tarde, ¿me entiendes? Que se
count them on the fingers of one hand, you
cuentan con los dedos de una mano, yo
know what I mean?  It's the only
creo, ¿me entiendes? Es de la única
way
forma que a lo mejor hemos podido
Carmen and I have been able to meet live, but it
coincidir Carmen y yo en directo, pero
's very strange, very strange.  So, he does
es muy raro, es muy raro. Entonces, no
n't keep
se queda con los con los no se queda con
anyone's audience, because we
la audiencia de nadie, pues por la
share it, you know?  So,
compartimos, ¿me entiendes? Entonces,
when the rest of us aren't
pues cuando no estamos los demás
online, they go with Carmen, and
conectados, pues se van con Carmen y
when she's not there, and when Carmen isn't there, they
cuando no está y cuando no está Carmen,
go with Fot too, and when
pues se van con Fot también y cuando no
I'm not there, they go with everyone
estoy yo, pues se van por todos los que
we know, right?  I mean, that's how it is.
nos conocemos, ¿no? O sea, eso es así.
We share an audience, don't we?  That's why
Compartimos audiencia, ¿no? Por eso
we form a huddle.
hacemos el corrillo.
Burma, the target Burma.  Oh
Birmania, el objetivo Birmania. Ay,
my goodness, my goodness, my goodness, my goodness
madre mía, madre mía, madre mía, madre
.  Target Burma.  What the [ __ ] is it?
mía. Objetivo Birmania. ¿Qué [__] es? Es
Please.  Yeah, he won't leave me
que por favor. Ya, que no me deja en
alone.  No, leave me alone, aunt, don't give me
paz. No, déjame en paz, tía, no me des
trouble, trouble, trouble.  That's capable,
guerra, guerra, guerra. Eso capaz,
capable, capable.  Oh, okay.  She asks Carmen
capaz, capaz. Ah, vale. A Carmen le pide
to leave her alone.  Ah, okay, okay,
que la deje en paz. Ah, vale, vale,
okay, okay.  When I asked her to
vale, vale. Cuando yo se lo pedí a ella
leave me alone there, that
que me dejara en paz ahí, eso ya no, eso
was no longer the same.  It makes me indiscreet.
ya no era lo mismo. Me hace indiscreto.
Yes,
Sí,
but it's that but he throws the The This is
pero es que pero se tira los los Esto
talking about me the Of course, because you're
hablando de mí los Claro, porque eres
famous, Peppa.  Sure, you're a person
famosa, Peppa. Claro, eres una persona
here, a very famous personality
aquí, una una personalidad muy famosa de
here on YouTube.  Why else would I
aquí de YouTube. ¿Por de qué voy a
talk?  Man, this is a title that is
hablar si no? Hombre, es un título de
talked about the least, I'm going to
que menos habla es de este, le voy a
put some pep in it and that's it.  Of course, it
poner [__] no sé qué y ya. Claro, así le
gives her a lot of fun, because the seed wo
da mucho chura, porque la [__] otra cosa
n't have anything else, but it feeds, it feeds
no tendrá, pero da de comer, da de comer
everyone.  Yes, the funny thing is that you
a todo el mundo. Sí, lo curioso es que
feed everyone, but you don't
de comer a todo el mundo, pero tú no a
do well.  Hey, that's a
ti no te va bien. Oye, eso es una de la
truth that really catches my attention
verdad que me llama bastante la atención
because she feeds everyone,
porque ella da de comer a todo el mundo,
but for her channel to work she has
pero para que le funcione su canal tiene
to talk about Javi.  That is a
que hablar de Javi. Eso es un misterio
mysterious mystery.  Exactly.  Exactly.  So
misterioso. Exactamente. Exactamente. O
, how is it, Peppa, that it's fine for us to
sea, ¿cómo es, Peppa, que a nosotros nos
talk about you according to you, but it's
va bien hablar de ti según tú, pero sin
not fine for you.  Today I got
embargo a ti no te va bien. Hoy me hoy
involved, I don't know at what point they
me metí, no sé en qué momento me
warned me about some outrageous thing she
avisaron alguna alguna barbaridad que
said and I don't even know how long she'd been on
dijo y llevaba no sé ni el rato en
live and they didn't even give her a super chat
directo y no le dieron ni un super chat
to Peppa, man.  And I thought, I mean, it has to
a la Peppa, tío. Y yo lo pensé, digo,
be there, but it's just that he doesn't work
tiene que estar, pero es que no trabaja
either, it's that he doesn't try to create
tampoco, es que no hace por crear
content.  Hey, so today I'm going to make a
contenido. Oye, pues hoy voy a hacer un
video about some kind of topic, boom, you make a
vídeo de no sé qué tema, pum, haces un
cool video there, right?  You
vídeo ahí guay, ¿no? Un contenido, te
create a cool live stream, you bring your
preparas un directo chulo, llevas a tus
contacts, right?  That he has many
contactos, ¿no? Que tiene muchos
contacts, nothing, nothing, nothing.  It's that she
contactos, nada, nada, nada. Es que ella
sits in front of the camera.
es sentarse delante de la cámara.
insulting people there on our own, you
insultar a la gente allí de nuestra,
know?  And throw [ __ ] and hang out with
¿sabes? Y y tirar [__] y juntarse con
and praise whoever is
y alabar al que sea que nos esté
insulting us at that moment.
insultando a nosotros en ese momento.
We are fighting with the Ret, he
Que nos estamos peleando con el Ret, se
takes the Rete.  That we were fighting
lleva el Rete. Que nos estaba peleando
with Lega, he takes the pass.  And that, that, that, that
con el Lega, se lleva el pasa. Y ese eso
is the disgusting thing she does
esa esa es la asquerosidad que hace ella
on the internet.  I know it's not good for anything
en internet. Se es que no sirve para
else, it's just for the
otra cosa, nada más que viene para la
thing.
coso.
One person feeds us all,
Una persona nos da de comer a todos,
but for her
pero a ella para que le funcione el
channel to work and be seen by only a few people, she has to
canal y la vea cuatro gatos tiene que
talk about Javi.  Oh my God.  It's not
hablar de Javi. Vaya, por Dios. Es que
even that anymore, eh.  Today I say, but what
ya ni eso, eh. hoy digo, pero ¿qué
audience do these people have?  I don't know if it was
audiencia tiene esta gente. No sé si fue
today, I think it was, I don't know if it was today or
hoy, creo que fue, no sé si fue hoy o
yesterday.  How nice, this lady is
ayer. Que bueno, esta esta señora que es
what is still messing with me,
lo que que está todavía conmigo liada,
and what she has are 300
que es lo que y lo que tiene son 300
spectators.  300 spectators.  He's
espectadores. 300 espectadores. Está
talking about me to have 300
hablando de mí para tener 300
viewers harassing him.   She
espectadores acosando.
talks about her own thing, she talks about angels, she
Habla de lo suyo, habla de los ángeles,
talks about I don't know what, she talks about this and
habla de no sé qué, habla de tal y la ve
100 people see her with everything
100 personas con todo lo que da de comer
she feeds and everything she gives, but she doesn't
ella y todo lo que da, pero no se lo
apply it to herself.  Mm.  Yes, yes.  It pisses him off, it
aplica para ella. Mm. Sí, sí. Le jode,
pisses him off.  He's also keeping an eye on the
le jode. Está pendiente también de los
super chats they give me.  Then he says what
super chat que me dan a mí. Luego dice
about Peppa and Jav.
que tal Peppa y Jav.
Okay,
A ver,
thank you very much.  Hey, what you demonstrated
muchas gracias. Eh, lo que demostraste
perfectly yesterday is that since you no longer
ayer perfectamente es que como ya no
have Loli, you are now the one who has
tienes a Loli, ya eres tú la que tienes
your true essence.  Insult,
que tu verdadera esencia. Insultar,
call a [ __ ], daughter of a daughter of I don't know
llamar Golfa, hija de hija de no sé
how much because you no longer have Loli.  You
cuánto porque ya no tienes a Loli. Se te
lost your weapon, at least against me.
fue el arma por lo menos contra mí.
Of course, because Ray doesn't give
Claro, porque a Ray yo pues le importa
a damn about me, which is normal.  Ray doesn't
un pedo, que es normal. Ray conmigo no
have any idea about me, he doesn't even know me, which is normal.
tiene, vamos, ni me conoce, cosa normal.
Of course I'm a random lady here,
Claro que soy una señora random aquí,
huh?  And you no longer have the other one who
¿eh? Y ya no tienes a la otra que te
did all this dirty work for you while
hacía todo este trabajo sucio mientras
you were left looking like a jerk, like oh, not me, it's just that it
tú quedabas de guachis, de ay, yo no, es
's lol, it's getting old.  And now you're having to
que es lol se pone. Y ahora te estás
throw yourself into the mud and
estás teniendo que tirarte al barro tú y
show who you really are, that
demostrar quién eres en realidad, que
this is your essence, that of calling the
esa es tu esencia, la de llamar a la
[ __ ], that of I don't know how much, because you
golfa, la de no sé cuánto, porque se lo
've called the loli that, you've called me ...
has llamado al loli, me lo has llamado a
Well, man, this
y todas estas cositas. Pues hombre, esto
is what we're realizing, huh?
es lo que nos estamos dando cuenta, ¿eh?
Thank you so much, Manuel, my precious one
Muchísimas gracias, Manuel, mi preciosa
.  Kiss.  Thank you, darling.  Three
mía. Beso. Gracias, tesoro. Tres horitas
free hours, half the concert, plus then we
libres la mitad del concierto más luego
won't be coming.  Of course, you can throw me there
no venimos. Claro, allá le dan me
.  Yesterday we hung out for a bit, they
tiráis. Ayer echamos un ratito, me
gave me three hours free and then I didn't get to see half
dieron tres horitas libres y la mitad
the concert.  Of course,
del concierto nada más luego no. Claro,
there they give him three free hours and what does he
allá le dan tres horitas libres y ¿qué
do?  Well, green to my arms.  Come
hace? Pues verdejo a mis brazos. Ven
here, I love you.  Come here, honey,
aquí que te quiero. Ven aquí, cariño,
okay?  Three free hours.  And where do you
¿eh? Tres horitas libres. ¿Y dónde se
go?  Well, now we know.  From bar to
va? Pues ya sabemos. De de garito en
bar, from dive to dive, which is his
garito, de antro en antro, que es su
favorite sport.  Come on, let's continue.  She's
deporte favorito. Venga, seguimos. Ella
not going to go away, man, to relax, to
no se va a ir, hombre, a relajarse, a
take her walk on the beach.  to read his
dar su paseo por la playa. a leer su
book, to watch a good movie.  She,
libro, a ver una buena película. Ella,
where is she going?  Well, what she likes.
¿dónde va? Pues lo que le gusta a ella.
There it is, there it is, there it is.  To
Ahí está, ahí está, ahí está. A a
grab a glass of Verdejo.  There, over
empuñar una copa de verdejo. Ahí para
here, with the couple who were with the
acá con la parejita que iba iba con los
children, because you're not producing any evidence of
niños porque no estás sacando pruebas de
anything.  He says he'll take the test the next day
nada. Dice que el próximo día a sacar
.  But I still say, have you
prueba. Pero aún así digo yo, ¿has
found proof of anything, Fran?  Have you
sacado Fran prueba de algo? ¿Has sacado
Gindy got any evidence of me?  Have you
Gindy pruebas de algo de mí? ¿Has
taken out?  But damn, but it does prove it.
sacado? Pero [__] pero si que prueba.
What do I have to prove about
¿De qué tengo que sacar prueba yo de
her?  Has Gindy taken proof of me?
ella? ¿Ha sacado el Gindy prueba de mí?
But what about?  Yes, of course, all the time,
¿Pero de qué? Sí, claro, todo el tiempo,
Peppa, when we're talking about you,
Peppa, cuando estamos hablando de ti,
Peppa, we're doing it by putting on
Peppa, lo estamos haciendo poniendo en
screen all the clicks of the things we
pantalla todos los clics de las cosas
're talking about.  So, what proof are
que estamos hablando. O sea, ¿qué prueba
you missing?  What do I prove, what do
te falta? ¿Qué qué pruebaé qué qué ves
you see that we said here about you that is a
tú que hayamos dicho aquí de ti que sea
lie, Peppa?  Let's take it out.  What
mentira, Peppa? Vamos a sacar. ¿Qué
proof does it give of you if you dismantle yourself?  You
prueba de ti si tú sola te desmontas? Tú
dismantle yourself.  What you have to
sola te desmontas. Lo que la que tienes
prove is that you made a
que sacar prueba de que hiciste un
deposit, and what we already know
ingreso fuiste tú y lo que ya sabemos
from the association, for example, is
por la la asociación, por ejemplo, es
that you didn't make any deposit.  For the rest of the
que no hiciste ningún ingreso. Las demás
tests, you just have to watch your live shows.
pruebas solo hay que ver tus directos.
lift a leg, eh, I don't know how much,
levantar una pierna, eh, no sé cuánto,
eh, of course, you just have to watch your
eh, claro, solo hay que ver tus
live shows.  You set the tests
directos. Las pruebas las pones tú
yourself according to your level.  Come on, about
mismas de de tu nivel. Venga, de lo de
Loli, how have you been lying?  How she
Loli, ¿cómo has estado mintiendo? Có ha
played with Loli's thing perfectly, that
jugado perfectamente con lo de Loli, que
she even told you that
incluso la misma te ha dicho que has
you played with it.  If there is more evidence
jugado tú con eso. Si es que más pruebas
now than a little review yesterday.  It feels like
ahora de tod un repasito ayer. Se siente
Peppa we all want.  Since you are famous,
Peppa todos queremos. Como eres famosa
the other one would give every Spaniard,
la otra diera cada español,
but not me, where they have to give.  Oh,
pero no a mí a donde tienen que dar. Ay,
Peppa.  You'll always find someone
Peppa. Siempre encontrarás alguien más
cooler than you.
chul@ que tú.
Oh,
Ay,
Pepita.  Feels like Peppa.  We all want.
Pepita. Se siente Peppa. Todos queremos.
Since you're famous, the other truth is, not
Como eres famosa, la otra verdad, no
like the thing about They're sending me things that
como lo de Me están mandando cosas que
are very strong today.
son muy fuertes hoy.
No, they are sending me things today that are
No, me están mandando hoy cosas que son
very strong.  The thing is, I'm not
muy fuertes. Lo que pasa que esto no lo
going to
voy
do this at the salsera.  Of course, I have to
a a hacer la salsería. Claro, esto tengo
do this in the main.
que hacerlo en el principal. Madre
My goodness.  My goodness.
mía. Madre mía.
My goodness, my goodness, what people more than
Madre mía, madre mía, qué gente más que
my case, eh?
mi case, ¿eh?
Mother of God, what are they
Madre de Dios, lo que me están
sending me?  Both.  Of course, of course, because
mandando. Los dos. Claro, claro, porque
now you don't get any money anymore.  Now it's
ahora ya no recibes pasta. Ahora ya es
only 240, but you don't get the
solo los 240, pero ya no te dan los
income you paid for 240 anymore. You're fed up
ingresos de los 240. Estás hasta el papo
now, no problem.  You
ya no, no pasa nada. Ya judicialmente ya
will already take legal action.  Yes, yes, he's
ya tomarás medidas judiciales. Sí, sí,
going to take them.  That I'm not going to talk
ya las va a tomar. Que no voy a hablar
or allow anyone to ask me
ni consentir que nadie ni me pregunte
anything because of the 240
nada porque los 240
that he's not going to talk or allow anyone to
que no va a hablar ni consentir que le
ask him about the 240. Eh, I mean, he opens his
pregunte por los 240. Eh, o sea, abre su
chat so that his chat can ask him things
chat para que su chat le pregunte cosas
eh
eh
freely and
libremente y
and he censors anyone asking him about the 240.
y censura que le pregunten por los 240.
Eh, you know, that's why don't ask him.
Eh, ya sabéis, por eso no le preguntéis.
Ask him about Javi's hair, about
Preguntarle por el pelo de Javi, por el
Javi's east, about that Javi thing, yeah, huh?
este de Javi, por eso de Javi, sí, ¿eh?
Either for mine or for But don't ask him about the 240
O por el mío o por Pero de los 240 no le
, don't have them.  You have
preguntéis, no tengáis. Es que tenéis
very bad taste.  You are very
muy mal gusto. Sois una gente muy
impertinent people and you ask questions that
impertinente y preguntáis unas cosas que
Peppa doesn't like.  Not for the
es que a Peppa no le gustan. Ni por los
250 or the 230 because Peppa, you
250 ni por los 230 porque Peppa, tú ya
should already, it's time you did another
debería, ya es hora de que hagas otro
one of your live shows, not for some
directo de estos tuyos de no de alguna
association or something to grab
asociación o algo para trincar el
money, right?  It's
dinero, ¿no? Ya es
already time to fall.  Someone is about to fall for
hora ya al caer. Alguno está al caer de
some of this invented work of yours to
alguna obra de esta inventada tuya para
save your money.  It's almost there,
guardarte la pasta. Está, ya falta poco,
for sure.  Do you want to know what to buy
de seguro. ¿Quieres saber que se compre
to steal your money?  Uh,
un para trincarte el dinero? Uh,
so important in Spain.  Of course,
tan importante en España. Claro que sí,
yes, data protection is very
sí, la protección de datos es muy
important, but if you ignore that, you
importante, pero si tú eso te lo pasas
've been telling us
protección de datos, nos has estado
step by step about Loli's illness, whether she had
contando la enfermedad de Loli paso a
surgery, whether she was due for chemo, whether she was
paso, que si operación, que si venía de
n't due, whether I don't know
quimio, que si no venía, que si no sé
how much.  Even she says that when
cuánto. Incluso ella dice que cuando que
she wanted it to stop, if it didn't stop, if you
ella quería que parase, si no paraba, si
're showing messages from
estás enseñas mensajes de grupos
private groups, everything.  You
privados, de todo. Tú lo de la
pass over data protection like
protección de datos te lo pasas como
almost everything else, like almost everything you
casi todo, como casi todo por donde te
pass over.  What do you say about
lo pasas. ¿Qué hablas tú de protección
data protection?  You're talking about
de datos? Estás hablando de la
a person's illness and you keep
enfermedad de una persona y no paras de
talking about a person's illness.   You've
hablar de la enfermedad de una persona.
given us all the explanations
Nos has dado todas las explicaciones
because they were convenient for your purpose,
porque te venían bien para lo tuyo,
because they were convenient for you.  Even that
porque te venían bien. Incluso esa
person is now telling us that he
persona ahora nos está diciendo que te
told you to stop and you didn't want to stop and you kept
dijo que parases y no querías parar y
going and going and going.  I think that
seguías y seguías y seguías. Creo que
data protection thing
eso también de la protección de datos no
shouldn't be done either, Peppa, huh?  It seems to me.
se debe hacer, Peppa, ¿eh? Me parece.
Thank you so much, Nancy.
Muchísimas gracias, Nancy.
Hey, can you give this
Oye, ¿le podéis dar la corona a esta
queen her dropped crown?
reina que se le ha caído?
The crown is queen that has fallen.
La corona está reina que se le ha caído.
Please come, come, come.  The
Por favor, venga, venga, venga. La
televised journalist says I don't work, that I do
telemiscreta dice que yo no trabajo, que
n't even make a thumbnail, right?  I don't
no hago ni miniatura, ¿verdad? Yo no se
make miniatures.  Sure, sure.  No, you're not even
hace miniatura. Claro, claro. No, ni te
going to bother doing it.
vas a molestar en hacerla. Te vas a
You're going to bother doing anything.  But
molestar tú en hacer nada. Pero es que
the thumbnail thing is the least of it, he does
lo de la miniatura es lo de menos, que
n't work, I mean, he doesn't prepare
no trabaja, o sea, no prepara un
content, he's not
contenido, no está todos los días
preparing content every day.  Today I'm going to
preparando un contenido. Hoy voy a
talk about this topic or that topic, about
hablar de este tema o del otro tema, del
gossip, about this one, about that one.  No, no, no.
cotilleo, de este, del otro. No, no, no.
She sits there, harassing Javi and
Ella se sienta ahí, acosa a Javi y a que
people slandering Javi and insulting Javi
la gente difame a Javi y insulte a Javi
and his hair and his face and his tits.  Man,
y el pelo y la cara y las tetas. Hombre,
you do whatever, anything that involves work, we
tú lo que sea, todo lo que sea trabajar,
already know that you are not very friendly.  Come on,
ya sabemos que eres poco amiga. Venga,
meow, get over there.  Come on, come on.  We already
miau, ponte ahí. Venga, venga. Ya
know that you are not a big fan of anything that involves working,
sabemos que tú todo lo que sea trabajar,
putting effort into something, doing anything
esforzarte en algo, hacer cualquier
.  That's pretty clear to us now.
cosas. Eso ya lo tenemos bastante claro.
We have checked it.  We've been
Lo hemos comprobado. Llevamos
checking it for the two or three years you've been
comprobándolo dos o tres años que llevas
here.  That thing about learning how to make a
por aquí. Eso de aprender a hacer alguna
thumbnail, which is just pasting two photos together and that's
miniatura, que son pegar dos fotos y ya
it, that's no longer the case.  No, no, not that.  If it
está, eso ya no va. No, no, eso no. Si
was something to get money out of
fuese algo para sacarle los cuartos a la
people and such, then you'd be on your own,
gente y tal, ahí sí que te pintas sola,
right?  There you go, whatever it
¿eh? Ahí sí que lo lo que sea, lo que
takes.  Come on,
sea necesario. Venga, la miniatura
Angel will make the miniature for me when he can.  But
cuando puede me las hace Ángel. Pero
come on, you'll be scratching your
vamos, tú es que te estarás arrascando
stomach all day because I
el papo todo el día porque es que yo
have things to do that you can't even
tengo cosas que hacer que tú no te lo
imagine.  No, no, you
puedes imaginar. No, no, yo tú te
'll be scratching your stomach all day
estarás rascando el papo todo el día
because I have a lot of things to
porque es que yo tengo muchas cosas que
do.  But let's see, Peppa, I don't
hacer. Pero vamos a ver, Peppa, yo no
understand one thing.  I mean, if you
entiendo una cosa. O sea, si tú que te
want to dedicate yourself to YouTube to make
quieres dedicar a YouTube para ganar
money, go ahead, we have the video from the
dinero, va, mira, tenemos el vídeo del
main channel, right?  What title do
canal principal, ¿eh? ¿Qué título le
we give it, man?  Let's see, I'll look.
ponemos, tío? A ver, voy a mirar.
Hey, what title do I give it, man?
Eh, ¿qué título le pongo, tío?
Today we go.  I'm going to put this one on you.
Hoy vamos. Le voy a poner este.
Look, psychopathic child or adult.  But I
Mira, niña o adulta psicópata. Pero es
put it in the
que se lo he puesto en la
thumbnail.  The
miniatura. El
case.  Yes, I'm going to give you the case of
caso. Sí, le voy a poner el caso de
Natalia Grace.  Little more.
Natalia Grace. Poco más.
The case of Natalia Grace, it's not that I can't
El caso de Natalia Grace, no es que no
think of anything else
se me ocurre otra
.  What title, man?  What's the
cosa. ¿Qué título, tío? ¿De qué es el
video about, Javi?  From the case of Natalia Grace.
vídeo, Javi? Del caso de Natalia Grace.
The thing about the Grace fabric,
El caso de la tela grace,
eh, is that I just put that on it and that's it
eh, es que le pongo eso simplemente ya
.   I ca
está.
n't think of anything else, can I?
No se me ocurre otra cosa, ¿verdad?
I'm paying self-employed workers so that people
Estoy pagando autónomos para que gente
like you can live off the payments that you haven't paid, you'll have
como tú viva de de las pagas que no que
paid less than, well,
habrá cotizado menos que que vamos, es
Pepa says, "No, it's not that... Ah,
que la [__] eso dice, "No, no es que Ah,
okay, yes, better that one, better that one, better that one
vale, sí, mejor ese, mejor ese, mejor
."  Yes.
ese." Sí.
Look, I would name it the
A ver, le pondría la muñeca
devil doll, but they're
diabólica, pero la muñeca diabólica se
going to take the devil doll as something offensive,
lo van a tomar como algo ofensivo,
right?  My questions
¿no? Las preguntas
[Laughs]
[Risas]
.  I've already made the joke in the video.
mías. Ya he hecho el chiste en el vídeo.
Likewise, the devil doll.  Javi,
Igualmente, la muñeca diabólica. Javi,
you're the best and you have the
eres el mejor y tienes la cara más
prettiest face, the softest hair.  A kiss and the
bonita, el pelo más suave. Un beso y las
smallest tits.  No no.  The devil doll,
chiquitas. No, no. La muñeca diabólica,
right?  No. Or what?  I told the joke in
¿no? No. ¿O qué? He dicho el chiste en
the video, right?  I don't
el vídeo, ¿eh? Me da
care.  Um, that Peppa who says, "No,
igual. Em, que la Peppa que dice, "No,
no, of course, it's just that you make thumbnails and
no, claro, es que tú haces miniaturas y
prepare the content because you won't
te preparas el contenido porque tú no
have anything to do."  Let's see,
tendrás nada que hacer." Vamos a ver,
Peppa, if you want to make money
Peppa, si tú quieres sacar pasta de
here, if you want to make money here, it's
aquí, si tú quieres sacar pasta de aquí,
understood that you want to
se entiende que esto lo te lo quieres
consider this as a job, right?  Of course,
considerar como un trabajo, ¿no? Claro,
what Peppa just said
es que esto que acaba de decir la Peppa
is perfect proof that she doesn't want to
es la perfecta prueba de que no quiere
work, that she comes here to
currar, de que ella viene aquí a
sit and make money however she can by
sentarse y sacar la pasta como sea
spending time with a donor, eh, going
echándole hor a una donadora, eh, yendo
to other people's live streams and
a los directos de los demás y
privately contacting the people
contactando por privado a las personas
who donate the most and harassing one, harassing
que más donen y acosando a uno, acosando
the other, insulting, slandering and
al otro, insultando, calumniando y esas
things like that,
cosas,
right?  So, what do you mean you don't have time
¿no? O sea, ¿cómo que no tienes tiempo
to work?  Well then, why?
para trabajar? Pues entonces, ¿para qué?
Why did you come to YouTube Peppa?  To
¿A qué has venido a YouTube Peppa? A
sit there for an hour in front of the
sentarte ahí una hora delante de la
camera and sit in front of the hour you have free
cámara y senta la hora que tienes libre
a day and stand
al día te sientas delante y te pones
here I'm going to insult Javi, your hair, I don't know
aquí voy a insultar Javi el pelo no sé
what, you've been like this for 3 or two years
qué así llevas 3 años o dos
and you live off your allowances and all that.  That's what
y viváis de las pagas y de eso. Para eso
I'm here for.  That's what I'm here for all day,
estoy yo. Para eso estoy yo todo el día,
to pay.  There it is.  So that people
para pagar. Ahí está. Para que gente
like you can live off of these little
como tú viváis de esto de de las
allowances or by parasitizing others.  From the moment
paguitas o parasitando a otros. Desde
I wake up until the moment I go to
que me levanto hasta que justo me
bed.  Yes, yes.  Non-stop, non-stop.
acuesto. Sí, sí. Sin parar, sin parar.
You have it, you have no obligations.
Mismo tú tienes, no tienes obligaciones.
I have seven times more than you.  I
Yo tengo siete veces más que tú. Yo
'm 65 years old and you are. Of course, of course.  He has
tengo 65 años y tú Claro, claro. Tiene
twice as many obligations as I
el doble de obligaciones que yo
do, of course, he doesn't stop, he doesn't stop, he doesn't
engancharse, claro, no pará, no para, no
stop, he doesn't stop all day.  I'm going to make
para, no para todo el día. Voy a hacer
a ray for the main channel video
una ray para el vídeo del canal
and we'll see it,
principal y lo vemos,
right?  And we see it, do
¿no? Y lo vemos,
n't we?  Which is going to be released
¿no? Que se va a estrenar
now.  Hey, hey, hey hey.  We're going to go on a
ahora. Eh, eh, eh eh. Vamos a hacer una
tour and we're going over there to see it now
raí y nos vamos para allá a verlo ahora
when we finish watching Carmen
cuando terminemos de ver a Carmen
50. Well, I don't know what obligations.  Your
50. Pues no sé qué obligaciones. Tu
friend came to your house, said he had
amigo llegó a tu casa, dijo que tenía
[ __ ] there from the year we were going to him.  I don't
allí [__] del año que le vamos. Yo no
know what [ __ ] he had.  Well, listen, her
sé la [__] que tenía. Pues yo, oye,
uncles have given her a lot of things,
los tíos le han regalado muchas cosas,
but has she actually put the kitchen in
pero la la cocina la ha llegado a poner
yet or has she not put it in yet
ya o no la ha llegado a poner la cocina
because, of course, she said she didn't clean the kitchen
porque claro, ella dijo que la cocina no
just in case.  The kids
la limpiaba por si acaso. La chavalería
later, Carlos, we're going there.
después, Carlos nos vamos para allá.
She said that Ah, the best is yet to come
Ella dijo que la Ah, que justo viene lo
.
mejor.
Disaini, wait, I'll schedule it for
Disaini, espérate, pues lo programo y
half past seven,
media,
right?  Uh, she said she didn't clean the kitchen
¿no? Eh, la cocina la ella dijo que no
because it would get messed up at any moment
la limpiaba porque en cualquier momento
.  So why would you
se la ponían. Entonces, ¿para qué va a
clean something when it's going to be
limpiar una cosa cuando luego va a ser
a construction project later?  Uh, so have you already
una obra, no? Eh, entonces, ¿ya han
put in the kitchen or not?  Still.
puesto ya la cocina o no? Todavía.
Peppa's.
de Peppa.
My lies to stay alive
Mis mentiras para seguir vivas
broadcasting.  Well yes, indiscreet TV
emitiendo. Pues sí, la tele indiscreta
is something I can't let go of.  How boring today.  How
es que no me suelto. Qué pesada hoy. Qué
heavy, how heavy, how heavy.  This
pesada, qué pesada, qué pesada. Esto ha
was today, wasn't it?  How annoying it is
sido hoy, ¿no? Qué pesada que
today that yesterday I wanted to show you
hoy es que yo ayer le quise demostrar
something.  Well, I
una cosita. Pues ya
hear she's as smart as one of those
oigo es lista como una serpiente de esas
spitting snakes.  They know how to crawl,
que que escupen. Saben arrastrarse,
[ __ ].  Yeah, you disgusting scoundrel
[__] Ya, pedazo de sinvergüenza
.  Now I'm going to put it in you.
asquerosa. Ahora te la voy a meter.
Now is when I'll double it in,
Ahora es cuando te la meto dobla,
you little bugger.  [ __ ].  You're a [ __ ].  Yes,
bicharraco. Golfa. Eres una golfa. Sí,
I tell you so.  To you the indiscreet one.
te lo digo así. A ti la indiscreta.
Come on, these are the ones who have criticized
Anda, estos son los que me han criticado
me for my demands, huh?  How
a mí por las demandas mías, ¿eh? ¿Cómo
did you feel?  This
te has quedado? Esta
thing makes me feel bad for her, because
cosa me da cosa por ella, porque
I say there are people like that, right?   Phew
digo que haya gente así, ¿verdad?
!  I'll burn
¡Uf! Que que
them
a mí me a mí a mí me a mí me yo los
, I swear, okay?  I swear to God
quemo, te lo juro, ¿eh? Lo juro por Dios
I'll burn them.
que yo los quemo.
My goodness.   I
Madre mía.
don't know what obligations you have.  I'm probably
No sé qué obligaciones tienes. Yo que
50. I don't know either.   I
tendrá 50. No lo sé tampoco.
have 200. I have
Tengo 200. Tengo
200. My goodness, they are really
200. Madre mía, es que están de verdad
not seen, I think they are so ridiculous.
no la ve, yo que la veo tan ridícula.
How ridiculous, really.  A
Qué ridícula, de verdad. Una señora de
70-year-old lady like that, huh?
70 años así, ¿eh?
Oh, your raye, huh?  Wait a few
Ay, su rraye, ¿eh? Espérate en unos
months.  You'll see, you'll see, you'll see your ray in a few
meses. Verá, verá, verá su ray en unos
months.  What you're going to say about him.
meses. Lo que va a decir de él.
Thank you so much, Veronica.  Thank you,
Muchísimas gracias, Verónica. Gracias,
darling, for the 2 super chat.
preciosa, por los 2 € de super chat.
Thank you so much.  Hey, he says, "He's been 65 for three years.
Muchas gracias. Eh, dice, "Lleva 3 años
"
teniendo 65."
It's true, it's true.  How many years has she been
Es verdad, es verdad. ¿Cuántos años
65 according to her?  Rae your RA.
lleva teniendo 65 según ella? Rae su RA.
Save click, okay?  Save click and in
Guardad click, ¿eh? Guardad click que en
a few months you will see its RAE.  Month not
unos meses veré veréis su RAE. Mes no
weeks.  He does have time for that,
semanas. Para eso sí que tiene tiempo,
man.  It seems you don't have time.
hombre. Parece que no tienes tiempo.
You're incredibly busy all day, but you do
Estás todo el día ocupadísima, pero sí
have time.  You don't miss a
que tienes tiempo. No te pierdes un
space, you don't miss a live show.  At 4
space, no te pierdes un directo. A las 4
in the morning, at 3, at 2, at 5,
de la mañana, a las 3, a las 2, a las 5,
at all hours, right?  Of course, if you spend your
a todas horas, ¿eh? Claro, si ocupas tu
time on that, it's not bad if you have a
tiempo en eso, no mal que tengas todo el
very busy day and no time for
día muy ocupado y no tengas tiempo de
other things.  Well, there's no time for other things
otras cosas. Bueno, de otras cosas no
.  If I did the
hay tiempo. Si hac los
[Music]
[Música]
live, I apologized and I'm thankful to see
directos pedí perdón y da gracias a ver
if we ever forget this.  Let
si nos olvidamos alguna vez de esto. Que
your friend Pilar Ruiz apologize.  Let's see
pida perdón tu amiga Pilar Ruiz. A ver
if we forget the rest too, I changed
si lo demás también nos olvidamos cambié
that again, let me ask for
de eso otra vez que pida pedido que pida
forgiveness, let me ask for forgiveness, the pil says, really, you would like to
pedón la pil dice de verdad ya quisieras
be Pilar, you would like to be Pilar, a
tú ser pilar ya quisieras tú ser pilar
hard-working lady and a lady in
una señora trabajadora y una señora en
her place, not like you, you would like to be Pilar and
su sitio, no como tú ya quisieras tú y
a lady who hasn't played with any of
una señora que no ha jugado con nada de
this, nor has she benefited, nor has she obtained
esto, ni se ha beneficiado, ni ha sacado
any economic or any
ningún beneficio económico ni de ningún
kind of benefit, not like you and the other one and the other one who
tipo, no como tú y la otra y el otro que
have no shame.  Come on, how
no tenéis vergüenza. Venga, de como la
Malasne and Javi came up with that.  I
malasne y Javi se inventaron eso. Yo me
accepted it because she was a friend of mine and I didn't
lo tragué porque era una amiga mía y no
ask her for any papers.
le pedí papeles ningunos.
Yes, yes.  Well, if a friend of mine tells me she
Sí, sí. Pues si una amiga mía me dice
has that, I'm not going to be there to tell her
que tiene eso, no voy a estar yo
.  I'm not going to be the one
calentándole la oreja. No voy a estar yo
to warm his ear.  Of course
calentándole la oreja. Desde luego que
not.  Of course I'm not going to be the one
no. Desde luego que no voy a estar yo
pestering her and saying, "Look what
chinchándola y diciendo, "Mira lo que ha
so-and-so said," knowing how she
dicho fulanito, sabiendo que cómo
reacts, how she gets upset, and how bad
reacciona, cómo se pone y lo mal que
that can be for her health. Of course
puede ser eso para su salud. Desde luego
not, because you won't see me very
que no, porque no me veras tú a mí pocas
often. I'll tell no one, hey, they've
veces. Yo diré a nadie, oye, que te han
mentioned you I don't know how much, hey, they've
nombrado no sé cuánto, oye, que te han
told you I don't know what.
dicho no sé qué. De buena primera me
I'm the one who jumps right in and gives people crap about
meto yo a meterle [__] a la gente de
nothing because I think they're going to have
nada porque pienso que se van a llevar
a bad time. Sometimes it's better to see what the eye doesn't
un mal rato. A veces mejor ojos que no
see, the heart doesn't feel, and even less so if
ven, corazón no siente y menos si
someone tells me they're really sick. I'm
alguien me dice que está muy enferma.
going to be there saying what if Javi says it,
Voy a estar yo dije que si Javi dice,
what if the other one says it, what if the
que si dice la otra, que si dice el
other one says it. Hey, come on, go ahead, go ahead, man, you don't
otro. Eh, venga, tira, tira, hombre, no
believe it, not you, not
te lo crees ni tú, ni
you. Loli sent me the audio recordings now.
tú. Me ha mandado los audios ahora Loli.
Maybe I'll put Loli so we don't mess this up.
Igual pongo Loli que no la liemos. Lo
You say it, I don't say it. [ __ ]. You're a
dices tú, no lo digo yo. Golfa. Eres una
[ __ ]. Yeah, tell yourself. Yeah, it's
golfa. Sí, te lo digas. Sí, a ti te la
indiscreet for you.
indiscreta.
Yeah  You wish, Peppa. You wish, you
Ya quisieras tú, Peppa. Ya quisieras, ya
wish, you wish. I, as I
quisieras, ya quisieras. yo, como te
say, have taken care of all my
digo, me he ocupado de todas mis
responsibilities, my whole life, and
responsabilidades, de toda mi vida y de
I have taken care of everything.  While I
todo me he ocupado yo. No me mientras yo
was sprawled out on a bench with a
estaba espatarrando en un banco con un
drink in my mouth,
cubata en el chumino puesto, no se
other people weren't taking care of me, and
estaban ocupando otras personas y
while I was out jumping
mientras yo estaba pam pin saltando por
around, other people weren't taking care of
ahí, no se ocupaban otras personas de
my
mis
responsibilities.  I took care of it.  Let's see
responsabilidades. Me ocupaba yo. A ver
if you can say the same, but we already
si tú puedes decir lo mismo, pero ya
know your motto.  Live off your parents
sabemos tu lema. Vive de tus padres
until you can live off your children.
hasta que pueda vivir de tus hijos.
Wow, you have a
[__] que tienes una familia
fully functioning family now.  It looks, it looks, it looks
totalmente ya funcional. Se ve, se ve,
.  Damn, Pepa calls
se ve. [__] es que la [__] le dice
Carmen golf.  So Carmen
golf a Carmen. Entonces Carmen le ha
answered her and said, "No, no, I
respondido y le ha dicho, "No, no, yo me
was taking care of my children.
hacía cargo de mis hijos. Tú, mientras
While others were taking care of your children, you
que otros hacían cargo de tus hijos, tú
were sprawling with
estabas espatarrá con las patitas de
stork's feet and other people were taking
cigüeña y y otras personas haciéndose
care of your responsibilities."
cargo de tus responsabilidades."
Hosts, mother of
Hostias, madre de
God.  Mother of God, what a shame.  That's how it
Dios. Madre de Dios, qué vergüenza. Así
has become.  That's how it has become.  You can see the
se ha puesto. Así se ha puesto. Se ve el
atmosphere you have.  It shows, it
ambientillo ese que tenéis. Se nota, se
shows.  Yes, yes.  A healthy environment.
nota. Sí, sí. Un ambiente sano.
A healthy environment.  Yes. You weren't that
Un ambiente sanote. Sí. Tú no eras ese
low level, Peppa, really.  Oh,
nivel tan bajo, Peppa, de verdad. Ay, de
really, what a disappointment in you, Peppa.  Let's
verdad, qué decepción contigo, Peppa. A
see if now I can't go to anything other than
ver si ahora no puedo ir nada más que a
what interests you.  If there's an aunt
lo que ustedes interesa. Si hay una tía
who's saying that about me, I'm not going to
que está diciendo eso de mí, yo no voy a
go against her.  A a a a make a
ir en contra de ella. A a a a hacer
piata.  Don't get nervous anymore, your
piñeta. Ya no te pongas nerviosa que te
blood pressure will go up or down or we don't
sube la tensión o te baja o ya no
know what.  Proven, right?  I
sabemos qué. Demostrado, ¿no? Estas
can prove these things.  There it is,
cosas sí las puedo demostrar. Ahí está,
there it is.  Come on, bravo, bravo, bravo.   You
ahí está. Venga, bravo, bravo, bravo.
can prove this.
Esto sí lo puedes demostrar. Lo de los
You can prove the 240 thing, Peppa, but she doesn't
240 lo puedes demostrar, Peppa, pero no
want to, not anymore, right?  But you don't want to.
quiere, ya no, ¿verdad? Pero no quieres.
Too bad.  It's a shame you
Qué pena. Qué pena que lo de los 240 no
can't prove the 240 thing.  And what a shame that your
lo puedas demostrar. Y qué pena que tu
work life isn't there either, although you
vida laboral tampoco la puo sí que la
have demonstrated it with photos.  We've seen it
has demostrado con fotos. La hemos visto
in photos too.  And the good taste
en fotos también. Y el buen gusto que
you have when it comes to taking
tienes para hacerte reportajes
photo reports.  You have such good taste that
fotográficos. Tienes un buen gusto que
if I were 100 years younger, maybe I
si tuviese 100 años menos, a lo mejor
could, maybe balo would have been
podría, a lo mejor el Ábalo estáía
chosen if I were 100 years younger, but
elegido si tuviese 100 años menos, pero
man, for a pensioner's home you'd have had it
hombre, para un para el hogar del
, you'd have had it.  Yes,
pensionista ya te daba, ya te daba. Sí,
yes, yes.
sí, sí.
Because I see that
Porque yo viendo digo
she would have chosen you
ela te hubiera
[Music]
[Música]
.
elegido.
Holy crap, my God, what a
Ostias, Dios de mi vida, qué
humiliation.
humillación.
[ __ ], what is this, what is this, I
Hostias, esto qué, esto qué, que se lo
'm going to leave it to him.  Of course, when they tell me what I
voy a dejar. Claro, cuando me dicen lo
was saying before, when they
que estaba diciendo antes, cuando me
call me a [ __ ] this, that, if you're
dicen [__] esto, lo otro, si eso
missing that, well no, you don't tell yourself that
faltas, pues no, no te lo dices tú misma
with your appearance, with your this, with your you
con tu aspecto, con tu esto, con tu te
tell yourself that, nobody tells you that.
lo dices tú misma, no te lo dice nadie.
You are the one who represents yourself
Te eres tú misma la que te representas
with what you do, eating, sprawling,
con lo que haces, comiendo, espatarrá,
eating with your mouth full, eh, with the
comiendo con la boca llena, eh, con los
snot there showing your
mocos ahí enseñando las tetas
boobs.  It is you, daughter, who
chuchurrías. Eres tú, hija, la que te
represent yourself with your actions.  It's not me,
representas con tus actos. No soy yo,
it's you.  I proved that I was the shadow.   They didn't
eres tú. Demotré que era la sombra.
believe either.   Oh
Tampoco creyeron.
my goodness, how embarrassing, Peppa,
Madre mía, qué vergüenza, Peppa, de
really,
verdad,
daughter, how
hija, qué
embarrassing.  We have two left, huh?  We have
vergüenza. Nos quedan dos, ¿eh? Nos
two left.  Just enough to get us to the
quedan dos. Lo justo para irnos al canal
main channel now.
principal ahora.
Well, that's it, isn't it?  It's over now.
Bueno, ya está, ¿no? Ya se ha acabado.
Damn, it's so hot that people are laughing.  He's already
[__] caliente que se ría la gente. Ya
eating with his mouth full,
está comiendo con la boca llena,
showing all the sticks in his
enseñando ahí todos los paluegos en los
teeth.  What a waist.  Of course,
dientes. Que cinura. Claro,
because with the one who has moved all his
pues con el que se ha movido toda su
life where these things are.  It's true,
vida donde estas cosas son. Es verdad,
we're not going to rise to the challenge.  We're
no vamos a llegar al reto. Nos vamos a
staying at 27. Lola Lailo.  Let's see, but
quedar en 27. Lola Lailo. A ver, pero
hey, you can't get there every day
bueno, todos los días no se puede
.  Loluerta already said it
llegar. Ya lo dijo
.  Holy [ __ ], my goodness, what
Loluerta. Hostias, madre mía, qué
a beating.  My goodness, what a beating.  I'll
palizón. Madre mía, qué palizón. Los
stick them later, he says.  It's normal to be on
paluego, dice. Son normales salir en una
camera, eh, chewing, eating and
cámara, eh, masticando, comiendo y que
your whole mouth being seen.  Nothing, but
se te vea toda la boca. Nada, pero
because she hasn't come here to work
porque ella no ha venido aquí a trabajar
or anything.  She's already told you that she
ni nada. que ya te lo ha dicho que ella
doesn't have time to work, that she
no tiene tiempo de trabajar, que ella
comes to sit there in front, harassing whoever it is
viene a sentarse ahí delante, acosa al
.  She's seen that it gives her a
que toque. Ella ha visto que le da un
bit of an impact, right?  And he's been
poco de repercusión, ¿no? Y le ha estado
giving him money to harass Javi Oliveira and
dando dinero a acosar a Javi Oliveira y
mess with Javi Liveira all [ __ ]
meterse con Javi Liveira todo el [__]
day, huh?  Because Javi Oliveira's bad guys
día, ¿eh? Porque así los malitos de Javi
, okay, well, they're just going to continue and that's it
Oliveira, vale, pues la van a seguir y
.  And she's found the SOC, the
ya está. Y ella ha encontrado la SOC, la
AOC against Javi Oliveira, right? I'll
AOC contra Javi Oliveira, ¿no?, que yo
call her, right?  Which is because anyone
la llamo, ¿no? Que es porque cualquiera
who shows up, you want, you want to
que aparezca, tú quieres, tú quieres más
have more or less 200 viewers on
o menos tener 200 espectadores en
YouTube, so anyone who shows up and
YouTube, pues cualquiera que aparezca y
stands in front of the camera and
se ponga delante de la cámara y me
insults me and says all that [ __ ] to me
insulte y me diga todas las [__]
, well, that's it.  They won't look for you, and they
esas, pues ya está. No van a buscar ni
won't look for you, whether you argue or not
no te van a buscar si argumentas o no
, that's the same.
argumentas, eso igual.
And talking with his mouth full.  Well, it won't
Y hablando con la boca llena. Bueno, no
be the first time he's spoken with his
será la primera vez que habla con la
mouth full, surely.
boca llena, seguramente.
Look at her with everything.  Look how disgusting.
Mírala con todo. Mira qué asco. Por
Please, please.  It's just that she's
favor, por favor. Es que es la madre
my mother.  It's a real pain
mía. Es que da madreza
with that big mouth full of
con toda la bocaza llena ahí de Qué
disgust.
asco.
Has he put it in from behind or not.
Ha metido por detrás o no.
Now what?  Now what?  Now we have to
Ahora, ¿qué? ¿Ahora qué? Ahora la
raise her salary.  Yes, he needs
Hay que subirle el sueldo. Sí, necesita
more pay this time.  I'll think about it, I'll
más sueldo esta pasada. Lo pensaré, lo
think about it.
pensaré.
Put in detail.  She always makes all
Metido por detall. Ella siempre todos
her similes the same, right?  Do you
sus símiles son lo mismo, ¿eh? ¿Os dais
realize?  Well, she remembers her old
cuenta? Bueno, pues rememora sus viejos
times there in her this in what she
tiempos ahí en su esto en lo que ella
knows.  I wonder if a peseta were given to every
sabe. Pienso si una peseta diera a cada
Spaniard, but not to me, where should they be
español, pero no a mí, a donde tienen
given?
que dar.
Peppa doesn't lie, she just doesn't tell the
Peppa no miente, solo que no dice la
truth.  Face crying loudly.  Face
verdad. Cara llorando fuerte. Cara
crying loudly.  Well, that's a
llorando fuerte. Pues es una es una
good way to look at it.  That's a good way
buena forma de verlo. Es una buena forma
to look at it.  Those of Troy see it this way.   The
de verlo. Las de Troya lo ve así.
guy's thing.   Did
Lo de la tío.
you like it when he put it in you from
¿Te ha gustado que te la haya metido por
behind or not?  Oh, I mean, what a disgusting
detrás o no? A, o sea, qué asco de
woman, really.  How disgusting the things he
mujer, de verdad. Qué asco las cosas que
mentions, the things he says.  What a
menciona, las cosas que dice. Qué
filthy lady,
guarrería de señora, de
really.  What a mess, ma'am,
verdad. Qué guarrería, señora, por
please.  Damn, he's old enough to have
favor. [__] que tiene edad de tener
grandchildren, really.
nietos, de verdad.
Do you realize?  Do you realize?
¿Os dais cuenta? ¿Os dais cuenta? Un
Another example of it.  All
ejemplo más de ella. Todos los símeles
similes are the same.  Yes, yes, yes.  Hey, you get
símiles son lo mismo. Sí, sí, sí. Eh, te
it doubled, they get it from
la metes doblada, te la meten por
behind, five against one, it all goes to the
detrás, cinco contra uno, todo va a al
same theme, the same this, the same that.
mismo tema, al mismo esto, al mismo tal.
Then he wants them not to tell him that I don't know
Luego quiere que no le digan que no sé
what.  Disgusting.  Yes, yes.  She calls
qué. Asqueroso. Sí, sí. Ella llama a
Golfa to deny it.  Yes, yes, yes, yes.
Golfa para desmentir. Sí, sí, sí, sí.
Sure, sure, sure.  And all his similes
Claro, claro, claro. Y todos sus símiles
are
son
stick it in you, five against one, suck it and I
metértela, cinco contra uno, chúpatela y
've stuck it in you, double it and all the
te la he metido doblar y todo de lo
same thing.  Sure, sure, sure.  Everyone
mismo. Claro, claro, claro. Cada uno
talks about what they
habla de lo que
know.  Everyone talks about what they know.
conoce. Cada uno habla de lo que conoce.
Come on, now.
Venga, ya.
Everyone talks about what they know, man.  The
Cada uno habla de lo que conoce, tío. La
loose
soltal
[ __ ].  The mother who gave birth to the flesh.
[__] La madre que la parió a la carne.
Everyone talks about what they
Cada uno habla de lo que
know.  And I was like, "Bo, how are you going to say
conoce. Y yo, "Bo, ¿cómo le vas a decir
that? How can you say that to another
eso? ¿Cómo puedes decirle eso a otra
lady and not get ripped off?"  That's it.
señora y que no te funen?" Ya está.
[ __ ]
Tomar por
you.  Just by seeing it now.  Come on, let's go
culo. Solo con verla ya. Venga, vamos a
see your people, okay?  Let's see their
ver su gente, ¿eh? Vamos a ver sus
moderators and all that.  Come on, let's
moderadores y todo esto. Venga, vamos a
see.
ver.
Hm.  Let's see what we have here.  Well, this
Hm. A ver aquí qué tenemos. Bueno, esta
is your moderator, Alice.  Hey, the pretty one.   They
es su moderadora, Alice. Eh, la guapa.
are looking for her.  I think they
La están buscando. Creo que la López
are still looking for Lpez Civor.  This
Civor todavía la están buscando. Esta
is a
que es una moderadora de
Peppa moderator.  This is a Peppa moderator.
Peppa. Esta es una moderadora de Peppa.
Who is it?  Who is it?  He usually messes with
¿Quién es? ¿Quién es? Se suele meter con
us and stuff.  Look, the
nosotros y esas cosas. A ver, es que la
people who mess with us can't
gente que se mete con nosotros no puede
be
ser
people, they can't be any other way.   They
gente no puede ser de otra manera.
are doing a search there because she
están haciendo allí un registro porque
has escaped and they are looking for her there
se ha escapado y la están buscando allí
in Lpez Cibor because later we are going to
en la López Cibor porque luego vamos a
publish the things that Alice writes.
poner las cosas que escribe Alice.
Well, her moderator, eh, pretty, great hair, you
Bueno, su moderadora, eh, guapa, pelazo,
see.  Come on, it's something, it's
ya la veis. Vamos, es una cosa, es una
something else, the lady, as you can
cosa por demás la señora, como podéis
see, has hair.  I was a big fan of yours,
ver, tiene un pelo. Era muy fan tuya,
Javi.  Yes, let's see, that's what
Javi. Sí, a ver, es que eso
happens, that's what happens.  Awesome.
pasa, es que eso pasa. Impresionante.
A very cute face, and I'm
Una cara que es monísima, que ya os
telling you, they're still looking for it there at Lpez
digo, en la López todavía la están
.  The nurses
buscando por allí. Los enfermeros la
are looking for her there.  This is their other
están buscando por allí. Este es su otro
moderator who you can see is this guy,
moderador que ya veis igual este tipo,
man.  I think this guy worked at the
tío. Este creo que trabajaba en la
Mamporrero bus station, in the bathrooms, at the bus station.   I
Mamporrero, en la estación de autobuses.
think they've told me, they've told me,
Creo que me han contado, me han contado,
eh, their moderator, the handsome one, the Let's see, if
eh, su moderador, el guapo, el A ver, si
to follow Peppa you have to be like
para seguir a Peppa tienes que ser como
Peppa.  I mean, if you're watching a
Peppa. O sea, si tú estás viendo una
person as repulsive as Peppa and you're
persona tan repulsiva como Peppa y te
okay with the things that Peppa does and
parece bien las cosas que hace Peppa y
justifies, the things that Ilis, oh, I'm familiar with
justifica, las cosas que a Ilis, ah, me
, I'm familiar with.  I mean, but if you, if you, if
suena, me suena. O sea, pero si si tú si
you support those repulsive things, you have no choice
tú apoyas esas cosas repulsivas, no te
but to be the
queda otra que sea
same.  You have no other choice.  There is no
igual. Es que no te queda otra. No hay
more.  Elegant.  An elegant, handsome,
más. Elegante. Un señor elegante, guapo,
classy gentleman, you see, huh?  Yes, yes, yes.
con clase, ya le veis, ¿eh? Sí, sí, sí.
Handsome and classy.  Let's go now to see
Guapo y con clase. Vamos a vamos a verle
the comments from your community.
ahora los comentarios de su comunidad.
Come on, let's see the comments
Venga, vamos a ver los los comentarios
of these very polite people as these are
de esta gente tan educada como estos son
moderators of your time, 250 people
moderadores de su veis, 250 personas
had this screenshot.
tenían esta captura.
Diego Soler, that handsome guy we
Diego Soler, el guapo este que hemos
saw, the one from you know, the one in the bathrooms,
visto, el de ya sabéis, el de los baños,
eh, precisely the TV that
eh, precisamente la tele que es la que
smells like Gindy's ass from licking it so much
huele al culo del Gindy de tanto la
.  They are just like her.  The same, the
mérselo. Son igual que ella. Las mismo,
same yes, the same.  Come on, this is the
los mismos sí iguales. Venga, esta es la
pretty one, huh?  The beautiful Alice, the one they
guapa, ¿eh? La guapa Alice, la de la que
are looking for in Lpezbor.  I'd
la están buscando en la Lópezbor. Esa
pay that much to have the softness of your
pagaría por tener la suavidad de tu
hair, Peppa, whose hair is stiffer than
pelo, Peppa, que lo tiene más tieso que
a jerky.  I mean, this lady we
una mojama. O sea, esta señora que hemos
saw
visto
here, you have to laugh,
aquí, que es que te tienes que reír, es
you have to crack up.  This, this
que te tienes que descojonar. Esto, esta
human monstrosity is saying that I have
humano está diciendo que es que yo tengo
hair that I don't know what, huh?  Hm.  Let's
el pelo que no sé qué, ¿eh? Hm. Vamos a
see, let's see, let's see.
vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver.
You see it, right?  She's so cute, so cute
Ya la ve, ¿eh? Es monísima, monísima
, she rides.  He's missing, well, he's missing
ella, monta. Le falta, vamos, le falta
a string of garlic when he's missing and some tacos
una ristra de ajos cuando le y unas taca
when they nailed a taca.  Come on, come on,
cuando clavaron una taca. Venga, venga,
come on, come on.  Hey, they read you.  You wish
vamos, venga. Eh, te leén. Ya quisieras
you were half as pretty as Pepa.   She
tú ser la mitad de lo guapa que es [__]
is envious.  Yes, yes, yes, yes, yes.  I
Es envidiosa. Sí, sí, sí, sí, sí. Yo la
always half of it.  I don't want to be as
mitad de ella siempre. No quiero ser tan
bad as her.  I half.
tan como ella. Yo la mitad. Con la mitad
I'm happy with half.  Yes. Half, half.  Hey,
me conformo. Sí. La mitad, la mitad. Eh,
I'm so jealous of you, that
envidia, eh, lo que te tiene la
telecateta.  This is another one, another one from there
telecateta. Esta es otra, otra de allí
in your chat, who is surely a
de su chat, que seguro que es una
lady.  Well, to be in
señora. Bueno, pues para estar en el
Peppa's chat, you know, it has to be a
chat de Peppa, ya sabéis, tiene que ser
different class, the one that has to have a
otra la clase, la de tiene que tener una
class.  Hey, the telecateta has a snout that could
clase. Eh, la telecateta tiene un hocico
use a voice.  Hey, hey,
como para ponerle un vozal. Eh, eh,
Alis, the moderators, the moderators
Alis, los moderadores, los moderadores
are, come on, tailor-made for her.   They'll
son, vamos, hecho a medida para ella.
say the same about Fran Cuesta, they'll say that he plays the
Dirán igual de Fran Cuesta dirá que se
victim too, right?  TRUE.  If the
victimiza también, ¿no? Verdad. Si el
boss, if the boss would scold him.  Come on, another,
jefe, si jefe le regañaría. Venga, otra,
another, another.  Let's see here.  Hey,
otra, otra. Vamos a ver aquí. Eh,
the TV itself does have the face
precisamente la tele sí que tiene cara
of an
de Madame
ugly Madame.  Hey, you have to tell her that
fea. Eh, le tienes que decir que te
she took you by the hand and she worked
llevó ella de la mano y ella trabajaba
as a transvestite.  Ah, but working as a trans,
de trans. Ah, pero trabajar de trans,
what is it?  There is a job that is
¿qué es? Es que hay un trabajo que es
working as a
trabajar de
trans.  Oh my goodness, what a beating,
trans. Madre mía, qué palizón,
man.  Go on, go on, go for more, Peppa.
tío. Anda, ve, ve por más, Peppa.
Go for a map, Peppa, when you can, because
Ve por mapa, Peppa cuando puedas, que
she's the one who understands you.  Hey, Carmen,
esta es la que te entiende. Oye, Carmen,
if you see
si ves
this, eh, and Peppa, if you both see this,
esto, eh, y Peppa, si veis esto las dos,
if you both see this, would you accept?  Hey,
si veis esto las dos, ¿aceptaríais? Oye,
pay attention to the proposal,
atentos a la propuesta,
okay?  Would you accept a live debate
¿vale? Aceptaríais un debate en directo
here at 2 o'clock here at night at 2 o'clock? What do you
aquí las 2 aquí por la noche las 2. ¿Qué
think, family?  Look, I think
pensáis, familia? A ver, yo creo que
Carmen would accept, but Peppa seems to
Carmen sí aceptaría, pero Peppa me da a
me to be
mí que no se
wary.  I don't get involved, eh, I'm
atrevería. Yo no me meto, eh, yo de
just the moderator, eh?  I don't get involved, I do
moderador solo, ¿eh? Yo no me meto, yo
n't get involved.  I mean, they would accept a debate, I'll
no me meto. O sea, aceptarían un debate,
leave it here in the air, okay?  I'll lend you
lo dejo aquí al aire, ¿vale? Yo presto
my channel,
mi canal,
okay?  Yes, yes, if both of you want to accept a
¿vale? Si si las dos quieren aceptar un
debate, we'll do it here as moderator,
debate, lo hacemos aquí de moderador,
okay?
¿vale?
What do you think?  What Peppa won't
¿Ustedes qué pensáis? ¿Que Peppa no va a
accept?  What are you going to
aceptar? ¿Que se va a
[ __ ]?  Do you think he'll [ __ ] himself?   He is
[__] ¿Sí creéis que se cagará?
so afraid of her
Tanto miedo le le
.  No, that's what she wants,
tiene. No, eso es lo que quiere ella,
but okay, but if you want, I'll put
pero bueno, pero si quieres yo yo pongo
my channel on if that's what she wants.
mi canal si eso es lo que quiere.
Pepa
La [__]
goes.  I'll leave it open here, okay?  I leave it
va. Yo lo dejo aquí abierto, ¿eh? Lo
open here.  No
abierto. Ni de
way.  I'll leave the proposal here at
coña. Yo lo dejo aquí la propuesta a las
2, okay?  Let them answer the 2
2, ¿vale? Que contesten las 2
tomorrow.  Let them answer the 2 tomorrow.
mañana. Que contesten las 2 mañana.
Okay.  They would both accept a debate
Vale. Aceptarían un debate
here.
ambas aquí.
live.  I don't get involved, eh, I mean, I
directo. Yo no me meto, eh, o sea, yo
just moderate, I post topics when they're
solamente modero, pongo los temas cuando
going crazy, I stop them, I
se les vaya la olla, la freno, la
silence them, things like that.  A debate, eh, a
silencio, esas cosas. Un debate, eh, un
debate between the two, each presenting
debate de las dos, cada una mostrando
their arguments.  I'll give the topic of the
sus argumentos. Yo doy el tema de el
passing of the word, okay?  Peppa's excuse.
paso de palabra, ¿vale? Excusa de Peppa.
Javi is not going to be biased just because he comes
Javi no va a ser parcial porque venga
with the AE.  Because they come with A. We
con el AE. Porque vengan con el A. Los
both don't just interfere to
dos no nos metemos solamente para
silence and
silenciar y para
moderate.  Don't you see it?  Carmen, I don't believe it
moderar. ¿No lo veis? Carmen no creo ni
for a second.
de coña.
No, it does
No,
n't take a drag.  No, it's not going to be this
no pasa calada. No, no va a ser esta
Peppa.  I think Carmen does, but
Peppa. Yo creo que la Carmen sí, pero
come on, I'll leave it open.  Hey,
vamos, yo lo dejo ahí abierto. Oye, a lo
maybe we'll get a
mejor mañana nos llevamos una
surprise tomorrow.  Video on the main channel,
sorpresa. Vídeo en el canal principal,
okay?  The terrifying case, the
¿vale? El terrorífico caso, el
terrifying case of Natalia Grace.
terrorífico caso de Natalia Grace.
Let's all go
Inmediatamente nos vamos todos para
there immediately, please.  Okay, you'll now see
allá, por favor. Vale, vais a ver ahora
a button on the screen that will send you
un botón en pantalla que os va a enviar
there, boom, and you click it and we'll see you
para allá, pum, y le dais y nos vemos
there in the chat.  Okay, I'm
allí en el chat. Vale, yo ahora después
going to the salsera later, but the video is on
me voy para la salsería, pero vídeo en
the main channel, okay?  As soon as we
el canal principal, ¿okay? Tal y como
finish the live stream, you'll jump to the
acabemos el directo, vais a saltar al
main channel, but just in case you don't jump
canal principal, pero por si no saltáis
automatically, make sure, okay?
automáticamente, aseguraros, ¿vale?
Video on the main channel, I close it and
Vídeo en el canal principal, cierro y le
you hit the ra button.  Let's go.
dais al botón de la ra. Vámonos.
And those of you on Twitter, Facebook, and
Y los que estéis en Twitter, Facebook y
all that, go to the main channel
todo eso, iros para el canal principal
where the video is premiering.
que se está estrenando el vídeo.